好 那么节目已经接近尾声了
接下来是有关ARGONAVIS from BanG Dream! AAside的新消息
首先是这一条
ARGONAVIS将要占领ANIMATE池袋总店！
很厉害的哦！
详细信息如下 活动从4月1日开始到4月30日结束
ARGONAVIS将会登上池袋本店的大看板
好厉害！
还有5月6日前店里电梯的装饰和广播从也换为ARGONAVIS主题
一个多月？ 太厉害了！
电梯里的广播的话
电梯里的广播！？
对 是莲和那由多的录音
是说那两个人关系和睦地一起乘坐电梯吗？
关系和睦吗？
那两个人？真的不会是地狱一样吗
好厉害
没说是真的坐了电梯
不是他们乘坐了电梯
只是录了电梯里的广播
不错
敬请期待！
好的 接下来
是商品信息 咬字了！
3月16日起可在全国的全家便利店打印机购买ARGONAVIS的写真卡
这次五支乐队全部会登场
而且还是各成员每人两种设计 - 翻新设译 设计
不小心又说错了
还有新设计 共两种
就是现在拿在手上的这个了
我还没有抽到这张呢
真好看！
买了大概三十张吧
是啊还是没出 不过活动一直到六月
好帅
是啊
是什么时间来着？
现在正在发售中 到6月30日晚上23:59截止
原来如此
请一定入手一下 是随机出的
真的想要啊
是啊
每人两种 那就是一共50种了
是啊 50种 好厉害啊
厉害 要想收集齐的话还真的不容易
是紫夕君哦
可爱啊 我说出来了
腿好看
腿确实好看
还写了台词呢
是的是的 有写
真的有诶
xxx
好的 那么接下来是一段宣传影像
请看！
网络生放送节目 接连上线！
4月11日 手游的「Talk & Game - Challenge生放送」
4月26日 「Fantôme Iris 眷属们的盛宴」
5月24日 GYROAXIA特番 请期待后续报道
公布了
公布了呢
一下公布了好多
好 那我们从第一个开始
4月11日 将有手游AAside的Talk & Game Challenge生放送！！
游戏挑战?
是的啊 游戏挑战哦
节目会在21:00开始
出演者有 我 伊藤昌弘 仁君 小笠原仁
朗斯贝里·亚瑟 酒井广大 和 榊原优希
是我！
不错不错
请期待~
我们这边就派酒井酱去了
“我们家的”
我们这边酒井酱去 我就不去了 没事的
标题里有“game” 那说不好就要 是吧
对啊
毕竟说了是“game challenge”
是啊xN 有可能的
要动真格的了 像这样按 不是用拇指了
朗桑是桌面派呢
是的 我玩音游都是这样的
厉害！
哇真厉害 感受到了实力派的气场了
毕竟是gamer嘛
好 接下来4月26日
将播出「Fantôme Iris 眷属们的盛宴」!
眷属们的盛宴
这边也是21:00开始
出演者有朗斯贝里·亚瑟 和田将弥 我 伊藤昌弘 和 小笠原仁
也就是说你们两个也成了眷属是吧？
是的
毫无疑问是眷属了
我们就戴一个 蝙蝠的帽子
好想拒绝你们这样的眷属
交硬币一枚 收我们做眷属吧！
好高兴啊 可以有这种具体每个乐队主题的生放送
会是什么样的内容 还请大家多多期待
好期待啊
接下来还有 5月24日 GYROAXIA的特番也定下来了！
好厉害
一个接着一个呢
真的是一个接一个
后续信息请查看官方推特
查看哦 查看哦
以上就是有关ARGONAVIS from BanG Dream! AAside的新消息了