那么
是的 我懂
刚刚看到的就是本次初次公开的ARGONAVIS企划的新企划PV
好厉害
这就 这就初次公开了吗
初次公开了
明明刚开始十分钟还不到
确实
在意的地方还挺多的呢 比如演唱会场景的原画之类的 很激烈
是这样的
很有趣
超棒的
终于放出来了
刚刚也有动画ARGONAVIS的演唱会场景呢
有的呢 也是初次公开
应该已经有想要玩游戏的人了
想玩游戏啊
那个原画和现实演唱会间联系的地方还挺多的
那是哪边在去贴合哪边？
是先有画还是先有两位的现场演出？
Argonavis是有0系列的演唱会 从下北泽开始的
从那些开始 然后才有动画 角色的动作是我们自己来做的
动作捕捉？
是的
真的啊
那并不是哪边在仿照哪边 仿演唱会去做动画或仿动画开演唱会
本身就是自己做的
完全 哦
是这样的
是的自己
虽然责任重大 但是很开心
动作捕捉 这个好厉害
努力过了呢
好厉害
诶没想到会被夸奖
接下来吹萨克斯的场景也可以做动作捕捉
不要乱来啊
xxx
虽然不会带着xxx
没错 然后
是的 GYROAXIA的旭那由多君活动的场景
虽然只有一瞬间但是也出来了 大家注意到了吗
评论有说“啊 那由多君在动”之类的
写了“那由多君在动”
有这样说的人呢
是这样的 GYROAXIA的MANIFESTO的PV好像已经完成了
大家能稍稍了解一些了
有提示了
可以看到同步的地方呢
确实会这样呢
很挑衅呢 小笠原桑的这个姿势
这个也 这些全都是我自己做的
不是那个眼神 不是那个眼神
才不是那样的眼神啊 我没做过那个
啊原来不是吗
几乎是来不及按秒表一样的速度
就算要停也不是一下子能停的啊
还有就是 最后的部分 AAside的标志“bang”地出来
看到东京的全景拉近出现的时候
会有哔哔哔哔哔那样的
各种各样的呢
乐队名这样梆梆地打上去然后不是会有哔哔哔哔哔之类的嘛
有细微的声音
确实
那个啊有点意味深长的
会让人在意呢
到底是怎么回事呢
有各种各样的背景图
之后会说这个的
说出来了说出来了
要稍等一下哦
良树桑每次总会向前推进一点点 稍微给未来做个铺垫
向着未来前进吧
好的 那么首先是
ARGONAVIS from BanG Dream!AAside是怎样的游戏
关于这个的说明
那么说明的部分 仁君 拜托你了
说错一次罚款2000哦
相当贵啊
这种话要是不说的话就不会说错字了
反而说了的话
打个折就罚一个硬币吧
500元是吧
打折到一个硬币 原来如此原来如此
感谢让步 我会加油的
首先是关于ARGONAVIS from BanG Dream!AAside指的是
指的是
从BanG Dream!中起始的男子乐队企划
以ARGONAVIS from BanG Dream!的世界观为基础展开的
音乐节奏和文字冒险手游
描写的是预定2020年4月开始放送的电视动画
ARGONAVIS from BanG Dream!之后的故事
音游部分与原创乐曲部分是必然有的
有名的动漫歌曲的翻c……
这个
刚刚状态还挺好的呢
还挺好的来着
稍微偷了个懒刚刚
有名的动漫歌曲的翻唱也会有多首收录
然后然后 关于游戏的世界观
舞台是从日本脱颖而出向着海外活跃的乐队
像星星一样闪耀的时代
为了寻找次生代的新星 决定业余乐队顶点的音乐节
不用看我的 不用一直看我也可以的伊藤昌弘君
进军世界舞台时间最短的通行票
它的名字是LIVE ROYAL FES
本次在东京召开的Fes中出场的是从全国遴选的五支乐队
只有五支
只有站上Fes顶点优胜的乐队
才能得到「名声」、「金钱」、「进军海外的支持」
一个劲读台本呢
没有落败的乐团再次出场「LIVE ROYAL FES」的先例
这是说错字了吧
他们为了获得一生仅此一次的机会 在狂热的舞台上激战
这简直是？
大LIVE ROYAL FES时代
这是什么段子吗
也就是说这个叫做LRFes的大音乐节是游戏中非常重要的一个元素
很厉害啊
这个如果取得优胜的话就能卖座挣钱
一个飞跃这样的感觉
是飞跃呢
我现在所背负的一个硬币的债务可以一笔勾销这样的
才不是一笔勾销啊
请让我以这样的方式卖座
你得给大家一人一个硬币才行吧
是这样的 就是有这样一个很大的音乐节
接下来是对于在LRFes中出场的五个乐队进行介绍
好的 首先是Argonavis
用流行乐的旋律演奏出的有思想感的乐声
歌词是青春系印象的乐队
原来如此
并且这个Argonavis所居住的合租公寓在这里！
Argonavis在下北泽合宿
玩乐队的人的圣地呢
真的是这样的 在艺术的下北泽Argonavis
真好啊
毕竟是住在这里
也就是说 这个
这个也是很有感情的地方呢
Argonavis最初开演唱会的地方就在下北泽Garden
现实中的演唱会呢
这个地方连接在一起了呢 很厉害
这样啊
原来如此原来如此
太棒了
下北吗
下北啊
一般会去下北吗
会去的
会去的啊
散步的时候会去
散步的时候啊
不是为了买衣服去的吗
衣服也会看的 一边看衣服一边散步这样
我一般不喝酒的话不会去那边呢
喝酒的时候会去呢
会去会去
喝酒的印象倒是没有
真的？
还是有相当多的有深度的居酒屋
有调酒师和现场表演的印象呢
是的是的
印象里有家非常好吃的咖喱饭 下次大家一起去吧
去吧去吧
要去要去要去
拜托啦
要的 拜托了
然后 Argonavis的预定翻唱曲目是 这些！
要说了吗
「GO!!!」和「READY STEADY GO」
一直在前进的感觉
感觉GO的很厉害呢
各种意义上地前进着
「Steady Goes!」也是前进感呢
好厉害啊
是的没错 虽然是一直在前进
好像变成了「GO!!!READY STEADY GO」这样的曲子
虽然有这种感觉
这两首曲子也是我们在现实演唱会中翻唱过的曲目
这两首翻唱曲 希望可以和演唱会中的热量和兴奋一起传达给大家
是谁都知道的名曲呢
没错
“「GO!!!」超棒”收到了这样的评论呢
非常感谢
“翻唱曲公开！！？”
是这样的
估计大家都在激动着 按这个趋势说不定也能听到别的乐队的翻唱曲
也就是说？
这么简单就猜到的话那请给我一个硬币吧
一硬币真的可以吗
只要一枚硬币
也就是说 接下来 GYROAXIA
由音量非凡 用rap和shout来编织音乐的才华横溢的主唱
构建的具有王者风范的混合性乐队
这个GYROAXIA也在东京开展了合宿 场所首次公开
GYROAXIA的合宿地点是 这个！
西新宿
哇
不是东新宿
不是东边的
原来如此
将会在西新宿 登场的某个场地
在那个地区 也就是那里
原来如此 不错啊
西新宿有一种很帅的感觉
原来如此原来如此
但是 在这里 要向大家
嘛一硬币也不需要啦
那就算了吧
让我说 让我说 让我说啊！
一首都没说出来
那是什么翻唱曲呢
想说吗？ 想说的吧
能行吗？能行吗？
预定GYROAXIA的翻唱曲目是 这些！
「狂乱 Hey Kids!!」和「現状ディストラクション」
哇——
想听！
真不错呢
「現状ディストラクション」也是在最近发售的CD中公开了
「狂乱 Hey Kids!!」是初次公开呢
翻唱了动画野良神的主题曲 应该也有不少人会开心吧
听说要唱的时候是什么感觉
啊虽然真的很开心 但是在想这我真的能唱吗
是的呢
变得很不安
因为是全员一起来翻唱这首曲子
翻唱呢
果然大家还是有压力的吧
想着“这个我真的能唱吗？！”这样的
“狂乱做到了！"
"做到了！"
非常感谢！真的是很开心地完成了录音
已经做到了哦
如果大家能翘首以盼的话我会很开心的
那么接下来介绍我的乐队吧
有请
Fantôme Iris的据点 啊是从介绍Fantôme Iris开始吗
努力中
是贯彻世界观的视觉系乐队
然后这个Fantôme Iris合宿地点是 这个！
池袋
是一处死宅圣地呢
因为是视觉系乐队 在池袋活动也会很方便吧
是这样的 对哦
好像没有这样的印象啊
在这之后会怎样发展 还请大家期待一下
“想成为眷属”评论是这样写的
好啊来当来当
眷属原来是这么随随便便就能当的吗
一直在等待着眷属的到来 请都来成为眷属吧
没什么限制吗
没限制
啊没限制！
差不多是想当就能当 我等着
还有就是翻唱曲目 准备要公布了
真的可以听吗？
说得真爽快
Fantôme的翻唱曲目是这些 噔！
uso！？
uso：日语中的”嘘（うそ,uso)"包含“谎言”（此处歌曲名的含义）和
“真的假的（表示惊讶）”两个意思，这里是双关
到底是哪个意思？
这人就只是想说这句话吧
是带括号的那个吗
Fantôme会翻唱这边的「嘘」和「ニルヴァーナ」
诶？「嘘」是“那日看到的天空”那首？
注：シド演唱的『嘘』的首句歌词
是的 要翻唱那首
“那日看到的天空”啊
这句词还是记得的
记得相当清楚
真的是调很高的曲子 果然还是会有压力的
uso！uso？
是哪边的意思
变成了良树的段子
“「ニルヴァーナ」来了！”
两首都是很难的曲子 努力地去唱了
果然视觉系乐队要翻唱的曲子就会比较难
是的呢
是这样的
给大家留下乐曲比较难这样的印象
到底会变成什么风格的曲子 希望大家可以开心地期待着
很期待呢
好的 接下来是风神RIZING！
元气的兄弟团队 能立刻随着节奏燃起来的流行朋克乐队
总而言之上面写了“能嗨起来的事情”
“技术什么的先放一边不管 总之大家开心地上吧”这样的乐队
原来如此
萨克斯和主唱要如何进行呢
这样的风神RIZING也会在东京出场并开始合宿
风神RIZING会在这里进行合宿
哪里
这里！
最想居住的街道No.1
吉祥寺
真好啊 经常会有流浪猫呢
吉祥寺哦 有井之头公园
我知道
I know
不是挺好吗 能在井之头公园疯狂练习萨克斯
是的呢 在不扰民的程度
是啊 没法静悄悄地练吧
没法静悄悄的 这要是被报警说扰民就完了
为了不添麻烦 大概会在公园练习吧
真好啊 吉祥寺
实际上这样的音乐家也有很多呢
是呢 livehouse里也有很多
“风RI吉祥寺！去吧！”
去？去是什么意思？
因为变成圣地了
请去那边巡礼吧
非常感谢 东京内屈指可数的想居住的街道
调查一下他们可能就不会去了
的确
以及 翻唱曲是？
翻唱曲吗？怎么办才好呢
一硬币一硬币
在这里
好快好快 为什么是被逼着说出来的一样
风神RIZING将会翻唱「情熱の薔薇」和「キセキ」
年代 年代
好厉害！
年代啊
好厉害的年代
The Blue Hearts：成立于1985年，解散于1995年的日本朋克摇滚乐队，是
「情熱の薔薇」的原唱。
很厉害 一说到动漫歌曲就是Blue Hearts
这个很
是的 好厉害
还有“明天会比今天更加喜欢你”之类的
GReeeeN原唱的『キセキ』的首句歌词
是有很多e的那个
是有很多e的那个乐队
会被喜欢吗
唱了这样的歌
不是很好吗
但是这个 音调好高啊
对
已经差不多是极限了那种
就像大家发现的那样 在今天这五个人里本音最低的我
要唱调这么高的曲子
"音域"
"音域很广"
音域确实很广
GReeeeN桑的曲子也有rap的部分
是的呢
做了各种各样的尝试
请大家期待一下
非常期待
然后最后是
最后是 εpsilonΦ
基于技术性的演奏与变换自如的电子乐
用混沌的抒情表达着独特的存在
超绝的摇滚乐队
就是这样！
有好多不安定的单词 憎恶啊 歪曲啊 复仇啊 观察人类啊
个性很强
观察人类啊 就是啊 观察人类
不如说几乎是能跟视觉系乐队比肩的设定
可能有能合上设定的各种沉重的经历
会本着这个设定努力的
会努力的
好厉害啊
我们会加油的
以及 这样的εpsilonΦ也在东京进行合宿
合宿地点将会首次公开
在哪里呢!
εpsilonΦ的合宿地点是 这里！
六本木
港区
租金好贵
租金啊 真的好贵
木六本
税金也好贵
别花太多钱 DUCK RIVER
我家的公司DUCK RIVER的钱哦
DUCK RIVER社 父亲大人
摆平各种费用
到底是什么样的呢
大概住在爸妈那边吧
有这种感觉 是六本木哦
有这种感觉 毕竟是六本木
感受到了压倒性的财力呢
感受到了
感觉到了 好厉害
好有钱啊
明明最年轻却住在六本木
是这样的
并没有住宅区的印象 很潮的感觉
很潮的
“六本木好强！”
真的好强
非常感谢
必须要留意不能跟着很坏的大人走呢
紫夕君呢 毕竟还是中学生
紫夕君最坏了 紫夕君应该是最坏的那个了
虽说确实可能是这样
然后翻唱曲目是？
是的 翻唱曲目是 这里！
「私がモテないのはどう考えてもお前らが恶い」
和「アンチクロックワイズ」
好难
个性好强
真的假的
丧女的歌啊
是的
等一下这个等一下啊
（yuuki）是要唱铃木小姐的部分
那黑嗓的部分是岳人桑来唱吗
是的 会变成什么样子呢
很在意呢
请大家多多期待
嘛 gaku就是什么都能做得到啦
什么都能做得到啦
随便给他分点什么唱都行
交给他就行了
很厉害的 而且εpsilon真的就是 跨度很大 有各种各样的方面
今后也请务必期待翻唱歌曲
很期待 好吸引人啊
好厉害
拜托了
令人在意的地方有很多呢
嗯 没错
今天公布的翻唱曲来总结看一下吧 在这里
好的这就是五个乐队的
都很有个性呢
是这样的
有很强烈的各个乐队的色彩
没有重复呢
Fantôme Iris的字数好少
确实
我们的字数就多得不得了 都换行了
Argonavis的没有日语
确实 确实
真的啊
确实
本次公开了翻唱曲目 当然 还不止这些
今后有机会也会继续发表 也就是说
顺带一提 有想要拜托大家的事情
什么呢
类似“想听这个的翻唱”这样的
翻唱这个
请大家说说看
带上#第二夜#的tag来发推
大家最好趁现在这个机会多多发推哦
如果大家现在提出“想要这个乐队唱这首曲子”的话
或许会成为工作人员的参考也说不定
也说不定哦
大家在一个劲地发推的样子
我现在在通过自己的手机看着呢
拿着的啊
明明说要关机的
一直在名牌的背后藏着
偷偷带着手机啊
就是这样的 毕竟是这种节目啊
怎么样怎么样
推文来了很多呢
来了很多呢
真的耶
“大家都很有个性呢”
好的好的 原来如此
真好呢
好厉害 只是把翻唱曲目列出来
各个乐队的风格就能明白了
果然呢 会显现出来
确实
并且也会根据各个乐队的风格来编曲
风神的话估计也会加入萨克斯
“因为是长崎所以务必翻唱福山雅治先生的歌”
想听
（模仿）福山雅治
不对不对 不是学声音
啊不是在说这个吗
不是的不是的
（继续模仿）我是福山雅治
还挺像的
一边吹萨克斯
像外国人
稍微有点那个（的口音）
福山雅治先生的 虽然忘记了歌曲名
开头歌词是“并非世事无常”
福山雅治演唱的『化身』
伊藤桑 是指伊藤桑这家伙想听吗
是的 个人的愿望
感想来了很多呢 非常感谢
非常感谢
“想听GYRO翻唱「英雄」”
接下来是
”（Argonavis翻唱）「君に届け」“ 感觉很适合
绝对很适合
但是刚刚的曲子里也有Blue Hearts的
从年代上来说的话不是最近的曲子
蛮靠前的内容也许会不断出来呢
有这种可能性呢
会拓展很多年代类型
果然什么都可以期待
也可能会做成现代风格的编曲
这个地方也很期待
大家如果写上自己喜欢的乐队
肯定会有这当中某个乐队来唱的
确实
大家如果写下想要自己推的乐队来翻唱这首歌
到底是哪个乐队
毕竟有这么多乐队 不管翻唱谁总能做出点什么的
能做点什么的
“GYROAXIA翻唱THE BACK HORN「罠」”
很帅的
“εpsilon翻唱「脳漿炸裂ガール」“
感觉总在被要求一些很难的歌
各种各样的呢
大家都相信优希桑一定能唱
“GLAY” GLAY桑很棒呢
真好啊 GLAY啊
毕竟是函馆
GLAY成员出身地为函馆
也是啊
“「イケナイ太陽」”想要风太来唱
因为是太阳呢 长崎的
是啊是啊 イケナイ太陽真不错
真的是这样的
“想要GYROAXIA翻唱L'Arc的「HEAVEN'S DRIVE」”
L'Arc-en-Ciel桑 确实确实
不也挺好吗
很帅气
“Fantôme Iris翻唱「モノクロのキス」“
「モノクロのキス」啊超棒的
刚刚也说到有「嘘」了
两首均为シド的歌曲
是的是的
变成シド桑绑定了
不错不错
“GYRO翻唱ONE OK” 挺好呢
日本著名摇滚乐队ONE OK ROCK，旭那由多中之人小笠原仁是该乐队的粉丝
发了这么多的推文感谢大家
节目过程中我们也会不断挑选推文
请大家务必多多发推
拜托大家了
到目前为止介绍了各个乐队的翻唱曲
节目的后半也会进行预热游戏的娱乐企划
并且还有 初次公开的情报也会放出 请务必期待
是什么呢？
什么什么
有点在意呢
进一段VTR