10号
节目就是以上这些了
两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
差不多到结束的时间了
大家都看得开心吗？
开心
“我要做眷属”
要做眷属 感谢了
观众评论里说的
发推请一定要带上 #アルゴナ第二夜 的tag
这样在这里才能看到
请务必多多发推
只要时间允许
“特番好多 好开心”
嗯 特别多
后面这颜文字到底要表达啥
在哭
在哭？
对 对 大哭
大哭
“看得很开心！”谢谢！
“看得很开心！”我们也开心
像这样看到大家的感想 很开心
“超开心！” 谢谢
谢谢
Fantôme和GYRO来过了 之后有没有可能大家有各自的
啊 有可能
我会把日程空出来
务必拜托啦
拜托啦
“已经要结束了吗？再延时一会也没关系”
“再延时一会也没关系”
昨天超时了很久呢
好厉害
对啊
大家好好回家了吗 安全无事地
有评论了 “一个小时太快了”
“一个小时太快了”
真的是一眨眼就过了一个小时
“期待其他翻唱的曲目！”
是啊
很期待
还有很多
还会继续增加更多的曲子 原创曲也是
“情报大洪水！”
的确是
每次放送都会有很多新情报 感觉大家一直都很激动
真的
感觉很高兴
是的呢
还有除了我们之外没人知道的情报 意味着
连我们都不知道的情报
或许上层那边还有呢
对对
会期待着的
就请期待吧
最后就请大家各自来发表一下感想并致辞
首先从仁君开始
今天真的很感谢大家
我从第一夜到第二夜两夜连续参与
在推特和大家互动
也给大家传达了很多情报
真的度过了非常愉快的时光
之后AAside也要开始了 动画也下个月开播
这个企划也会连续不断地推进
今后也请多多支持 谢谢 拜拜
谢谢
好 接下来有请朗桑
好 首先要对大家说一声谢谢
包括之后的“眷属们的盛宴”节目
今后也会有更多的情报给大家
另外我的眷属还在招募
会一直恭候希望成为眷属的大家
手游还没有出 今后也请多多支持
今天真是谢谢大家了
谢谢  接下来是良树桑
今天是第一次
你看我们聊得很愉快 但真的是第一次5个乐队聚在一起
对耶
刚才那是谁说的？
很开心能被邀请到这里
然后跟伊藤桑是第一次见面
第一次见面
感觉我们之后肯定会相处得越来越好 之后也请
多多关照
四月开始AAside的广播剧也要开始了
名字是「Radio Royal Fes」
四月是由风神RIZING！负责
我会和饰演若草葵的酒井广大一起录制
这个也敬请期待
嗯 之后也会告诉大家更多的情报
请大家耐心等待播出
谢谢大家
谢谢
好 接下来有请榊原桑
在这个直播上真的 收到了大家的很多的评论
有种和大家一起期待新情报的感觉
谢谢大家
另外手游也要发布了
那之前 金阁寺叫鹿苑寺 银阁寺是慈照寺
请记住
记住啦
鹿苑寺
慈照寺
会记住的
啊!“上了推特趋势”
好厉害 上趋势了 不得了啊
好厉害 谢谢大家 太厉害了
大家发了很多推呢 真的很感谢！
谢谢！
超开心！
连着昨天 真的很感谢大家
昨天看到最后的观众也有很多
我和仁君昨天今天都参加了直播
5个乐队的第一次聚集 也向观众传递了很多情报
有关live和动画还有之后的AAside手游
今后也会借跨媒体的优势 把更多的消息传达给大家
希望大家继续期待和支持
那我们再见啦
谢谢
谢谢 xN
要来看live哦
请务必来！
真的还有很多
还有很多
说到这里 今天公开的众多信息
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的官网
以及官方推特已经发布 请务必查看一下
下一期AAside直播是在4月11日星期六晚上9点
我和小笠原仁桑 朗斯贝里·亚瑟桑
酒井广大桑 榊原优希桑出席
请务必观看
然后剩下的就是手游
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
也请大家期待
请大家期待 xN
今天过得过得真快啊
时间过的真的很快
但是下一次直播是动画开播之后了
我觉得大家的感想肯定嘭地一下都来了
好厉害
啊 好像是这样
我们其实也有很多想和大家讨论的
不停涌出来
第一话播放前吧
对 第一话前
第一话之后吧？
之后吗？
4月8号还是7号
对 10号之后
对 10号
这个时间点没问题吗
对所以会特别热闹
为啥没有我？
确实确实
会非常火热
酒井酱会出场的
补位
很期待吧
真的很期待
嗯 然后就到结束时间啦
那大家一起 好吗
好 准备
拜拜！
再见啦
拜拜 拜拜
翻白眼！
别做这种比彩排的时候还糟糕的表情
拜拜  谢谢啦
谢谢