欢迎欢迎
再次开始 接下来是后半篇
首先介绍从4月28日 全国以及全世界的Animate中举办的
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
动画放映纪念限定展销会in Animate
是什么呢
跟昨天一样 介绍周边产品
今天也从上层那里收到了的希望好好传达出周边魅力的请求
请加油
你们不一起吗 等等 等等
谢谢
上层有点可怕
我们不想让他们生气
害怕权力的人呐
好可怕
仁君 仁君 我们昨天不是介绍了吗
那么今天也拜托了
是的呢
明明还没有出场 不想就这么失去工作
是啊
这里呢
想出场啊
可能会事务所会再也不给工作啊
怎么会 不可能的啦
这样一本正经地表达难以说出的理由 住口吧
很难办啊
XX
有想拜托三位的事情 可以吗
当然可以
用猜拳 赢得的话就可以
XX
开始了 最初是布 猜拳
啊可以吗
哎 不猜拳的吗
当然不猜拳呐
ysk开始介绍
那么请大家到那边
走吧 走吧
真好啊 有很多周边呢
就这样回家去了
移动中
若干人的步伐太沉重xxx
准备好了吗
没事了
那么拜托了
那么那么大家首先是这个
噢 站着的
这个立牌钥匙挂
为这次Animate限定展销会而绘制的
Argonavis和GYROAXIA的各角色的立牌钥匙挂
一共十个种类
因为这个有系着圆链
将圆链系在包上的话就可以一起散步了
请大家务必关注一下
别把那由多君吊着啊
别吊着呐
请多关照了
好可爱
这个有点大呢
请使用这个作装饰
还有周边噢
接下来是这个
抱枕版吧唧和色纸全十种
吧唧竟然是带闪的 真是豪华呢
因为Argonavis和GYROAXIA的设计不一样
很想全部收集呢
请带回这些
希望务必入手呢
我是那由多担当呢
那由碳
那由碳呢
闪闪发光着呢
啊kirakira着
虽然作介绍挺好的
kirakira着呢
但是到现在只有Argonavis和GYROAXIA啊
我们也受不了了
对不起
真亏让我们来介绍啊 上层部的家伙
不畏惧权力呢
XX
到那个时候我们xxx
是的呢xxx
老老实实接受xxx
用言语？用言语 接受xxx
接着是这个
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」透明文件夹
使用了角色主视觉图的透明文件夹
根据各乐队的不同 设计也不同 五个乐队呢
接着介绍手巾
用了Q版形象的紫夕君等 乐队毛巾登场
因为是方便使用的尺寸 挪动也很方便
好厉害 好厉害
是怎么挂在上面的
脸 请不要XX
真好啊
迷你角色很可爱呢
好可爱
挺好的挺好的
接下来还会有AAside的周边 敬请期待
太好了 我们还没有xxx
很想入手呢
这个就由我们收下了
谢谢
最后是这个
人造皮革卡包
这个是以各乐队印象的卡带风格
真好啊 很可爱的设计
还加上这个弹簧链
这个放在包上拉 也可以使用
请务必使用一下
xxx这个很可爱呢 这个也要带回去
带回去的纪念品变多了
超级时尚
就是这样的感觉
好可爱
好的 谢谢
上层不会生气吧
感觉怎么样
一定没事的 请回来吧
好的 我回去了
谢谢
注意地回来噢
啊真是好远
欢迎回来
不是仅仅十步左右嘛
远的概念
回来太好了
感谢三位
谢谢
我才是该感谢
出现了很多周边呢
五个乐队的周边很让人期待呢
太好了 发出了很大的声音真是抱歉
不不不 很有趣呢
再次说明一下
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
动画放映纪念限定展销会 是在全国的Animate
在4月28日到5月24日之间举办
Animate的店铺和线上也能购入
今天介绍的周边请务必购入
拜托了
此外 因为有新商品登场
具体请在武士道的公式网站浏览
还有继续
Animate展销会为了纪念举办
开设了「ARGONAVIS from BanG Dream!」
in Animate only shop
从4月4日到4月19日的期间
在Animate池袋总店举办
好厉害
only shop很厉害呢
只有一个的意思呢
很火热啊 而且动画快要开始了
毕竟是only
全部都是的呢
毫无疑问
是的呢
不仅包括演唱会的周边 在演唱会使用的衣服也会同时展览
好厉害
想闻到味道呢
有点害羞呐
会有隔离带的 把yoshiki这样的人 不能让他靠近呢
XX
还有只在此处展销的特典 也请多多瞩目