【时轴给校对：只保留了XXX和（需校）两种符号】，而且（需校）是我自己觉得奇怪的
接下来 为了让手游AAside更加热闹
想让大家挑战这样的企划
命名为 乐队对抗当地知识quiz！
XXX
好的！这个
好有趣！
不妙诶不妙诶有点羞耻诶
表情好厉害
表情好厉害是什么ww
只有这边XXX
眼神变得特别有神
表情好厉害不算是夸人的话吧
也并没有在夸你
此时ヨシキ的麦克风已经掉落，因此一段时间内他说的话模糊不清
因为这次难得5个乐队都聚集在一起
所以想让大家来做一下这个乐队对抗quiz
题目是分成这样的 请放一下幻灯片
也就是说
各个乐队的大本营的？
是的 各个大本营的题分为从10到30
原来如此
有数字的呢
是的
这是问题的等级吗
大概就是了
是的 选择其中的一题作答
如果正确了就会得到和数字相应的分数
懂了懂了
最终分数最高的人获胜
获胜！
明白了
获胜的人会获得什么奖品？
XXX
获胜的话 LRFes的种子选手权？
种子选手权：根据之前比赛成绩高水平选手可以得到分开匹配，不用打预赛，
淘汰赛中第一轮可能轮空
种子选手权？
诶这种的也有吗？
明明只有5个乐队
怎么这样ww
我也 我也是（需校）
种子选手权吗？
XX
已经决定好谁胜利了
拿着智能手机答题也可以吗？
也就是说 10是最简单的 30是最难的问题 XXX
说实话觉得很难
是很难
是的
30的题目没有自信
XX
虽然是角色的出身地但是我们XX
从现在开始多了解就好
能写到哪个程度之类的
是这样没错
这个很期待
XXX很难
诶ヨシキ桑的手机是不是先上交比较好
不行的哦
上交一下比较好吧
如果有什么就扎穿
先上交可能比较好
明明无论何时都只是一个作弊装置（需校）
有桌子在这里 桌子（需校）
会被ラン桑的记号笔破坏掉的吧
好的那么我们开始吧
好的
那么当地知识quiz现在开始！
首先从仁君开始选择题目
那个 我来选择城市和等级吗
是的
小笠原君京都XXX
京都XXX？为什么呢
啊麦克风不见了
麦克风 啊等等 刚才左边好像声音没录进去
胡闹过头 ヨシキ的麦克风都掉了
没有那么胡闹好吧
但是ヨシキ桑请回答我
好的好的
我们一般在哪些区域进行工作？
不知道 全国的各地都会去吧
全国各地都可以去吗?
原来如此 全国各地
主要是？
尽量去到所有能去的地方
等等 别把人气说那么高
大概来说是东京都内
因为是东京出身
我们所有人回答东京的问题
不管怎么说也太简单了
是的
是会变成这样
东京30！
诶30
东京30
一般这样的会从10开始试探一下才对吧
不对不对 东京30
太突然了
因为这个对大家来说也比较简单
首先友好地各拿30分吧
原来如此
那我可以开始读问题了吗？
没问题吗
那是什么表情
这样的XXX
被死死地盯着
我来读问题！
拜托了！
问题
在位于东京两国的两国国技馆的地下有个工厂
工厂？
工厂里生产的东西是什么呢？
知道 知道的很清楚
答题时间开始！
这个我知道的很清楚
诶不知道 是什么啊
我知道了！
国技馆的地下？
那么快？
国技馆的地下？？
地下？是什么呢？
我知道了！
太快了太快了
诶是什么？
太快了啊
到底是什么啊
这样直接在推特上看东京30感觉好像是某个艺人
确实
会是什么呢
写好了！
不知道 是这个吗？
真的很单纯的不知道
是很难呢
如果正确答案是这个我会很高兴
原来如此 也会有这种情况
啊会感到开心的东西 确实（需校）
大概是这样吧？
就是因为会有这种问题才会觉得“是不是这个”
那就这个吧
大家XXX
大家都写好了吗 那么数一 二一起亮出答案
准备
一 二
拨片 相扑选手
制造相扑选手吗？
大米
黑暗里生长的大米ww
沙子
制造沙子？
东京banana
比较在意那个制造相扑选手的工厂到底是什么东西
优秀的相扑选手果然还是XX
原来如此
XXX
但是我也有点理解
你懂的吗？
每当比赛的时候 战斗的地方那个叫什么
土？沙子？
那个沙场
对 沙场上的土和沙子 大概是这样吧
原来如此
这样说起来好像还有点可能
XXX
那么来说一下正确答案吧
我有自信
诶骗人！
是什么？
真的吗？真的吗？
诶是什么是什么？快说ww
准备好了吗？
答案是烤鸡肉串
烤鸡肉串？？
对 烤鸡肉串 说到为什么
国技馆的名小吃烤鸡肉串是国技馆地下自制的
XXX那不是和大米很接近吗
的确很接近
很接近 都是食物
都是食物
而且 好像因为鸡是两腿行走 不需要用到手
是相扑界的吉祥物
原来如此 寓意很好
原来如此 是这样啊
学到了
感觉平时这种东西
这并不是那种环节
所以不该选30的
对不起 对不起ww
因为是在观战 所以哪怕凉了也很好吃
原来是这样
是经历了6次蘸酱制成的
所以各位请一定去尝一尝
告诉了我们许多有关国技馆的烤鸡肉串的知识
请务必ww
变得像店员一样ww
好厉害
好难啊 大概知道30的难度了
的确很难
对于东京来说的确很难
“国技馆地下真的有烤鸡肉串吗？从这个节目中学到了”
我们并不是那种节目！
是那种节目吗
像教育节目一样
这个是ARGONAVIS的节目
地区 地区来说XXX
那么继续吧
下一个是
下一个是谁
请ラン桑回答
地区来说的话是东京出身所以不太清楚别的地区
想借这个机会了解一下
原来如此
名古屋的10
名古屋的10应该就是比较基本的东西
是的
想尝试一下
那个大概就是小笠原君该做的事情
不行不行
不行ww XXX
XXX
要开始了哦 问题是
装饰在名古屋的屋檐上的金色亮闪闪的东西的名字是？
原来如此 是什么呢
答题时间开始！
10分的题目啊
这个已经
原来是这样一回事啊
是 是什么呢
对大家来说有点简单
原来如此
是的
大家应该都知道的
但是知道是这个 要写正式名称还是有点害怕
这个桥段合理吗？（需校）
的确
如果听习惯了的话就会觉得“是不是那个？”
原来如此
有各种各样的
啊反了吧？是这边吧？
反了？
反了是什么意思？
这里这里
那边不用XXX也可以哦
变得开心起来了
原来如此
那么一起亮出答案
一 二
金色的兽头瓦
兽头瓦
也就是说这个已经是
大家都是兽头瓦
这个是全员正确所以
等等 请等一下
太好了！
什么？
这个问题是问的金色的什么东西
XXX
的确
你写的是什么呢
等等
金色的兽头瓦
而且正确了 只有我是正确答案
骗人
你看 金色的兽头瓦
才没那种事
答案是金色的兽头瓦来着吗
你看这个
问题里已经说了“金色的”吧
金色的什么？
要读题到那个地步吗
只有你加10分吗？
不要起那种丢脸的冲突
大家都正确不就好了吗
全员加10分吧
漂亮的10分
而且好像
什么什么？
虽然一说到兽头瓦就会想起名古屋城
其实大阪城和广岛城等其他的城也有
但是只有名古屋城的金色兽头瓦
顶着比金箔贵重的金盘
不太一样呢
也就是说用了不同的材质 学到了（需校）
如果这是30分的题就会问金色兽头瓦顶着什么
金盘
XXX
那首先大家都加10分
太好了
这样XX
原来如此
学到了
但是 了解到10大概是可以取得分数的题目
10大概就是常识问题