下一题？
那么下一题是？
下一题有请ヨシキ桑来选
毕竟风神RIZING是长崎出身的乐队所以想选长崎来着
不过在这里果然还是想前进一步 我选20
不错
原来如此
可以啊
我对长崎应该是稍微有熟悉了一点才对
原来如此
maybe
对哦
原来如此原来如此
这是个啥啊
什么什么
这到底是个什么啊
太狡猾了 思考时间太长了
别擅自进入思考时间啊
这是一个人做节目时的走向吧
好我说咯 问题是
长崎20 以荷兰语中有着“森林之家”这一意义的词语命名的
长崎有名的主题公园叫做什么
思考时间 开始！
荷兰语的森林之家
森林之家？
等下我好像想起来了 真的要想起来了 是什么来着
啊想起来了 有了有了有了
这个 是在森林里面呢
这题对我来说 反而会觉得“原来公园的名字是这个意思”
不就是这个么
我知道了我知道了
不知道 我完全不知道 森林里的什么
我想起来啦
森林里面的房子？别想出来啊
应该是这个了吧 应该是的
为什么忽然灵光一现了啊
没让你占先头 真是不好意思了
在干什么嘛 你的位置跟我换一下好了
不要不要
也不知道对不对
有自信么
错了怎么办啊
那就一起把答案亮出来吧 预备 咚
就是这个吧 豪斯登堡
豪斯登堡
我不知道所以写了 森森林林之家
好可爱
豪斯登堡
是这样啊
Forest House
是英语啊
那确实
这样啊
对的
这个是主题公园？公园 house 问题是什么来着
问题是 有名的主题公园的名字
豪斯登堡是个主题公园？
等下 豪斯登堡是主题公园？
那我们来看一下答案吧 我来发布 答案是
豪斯登堡
原来是主题公园啊
完全不知道
豪斯登堡是个名胜景区倒是经常听说
是的呢
主题公园不一定就是指游乐园哦
是主题公园
1991年开园的大型主题公园豪斯登堡
公园里 啊是同年龄段的吗
我是93年生的
你是同年吧
啊是哦 我是同年生的
公园内重现了中世纪荷兰的街景
目前直至4月11日之前 园内正在举办"100万株大郁金香节"
郁金香
100万株很厉害诶
100万株
想去看一看呢
想去
想去一次呢
一次也没去过呢
正好是这个时节 想去一次呢
森森林林之家
因为一点头绪也没有 而且是荷兰语对吧
荷兰语原本就 你会吗？
完全不会
会打招呼吗
为什么呢 稍微暴露了一点自己的无知
house还是house（豪斯）呢
确实
确实确实
发音是不一样的吧
Ten Bosch? 啊不是house而是吼斯(Huis)
注：该景区的荷兰语名称为Huis Ten Bosch
好厉害 发出了非常漂亮的“Hui(s)”
好 这个当地小知识问答下一问就是最后一问了
哦哦这样
最后了
现在伊藤桑 小笠原桑和我是平手呢
是这样 都是40分
不过要想扭转局势的话
是啊
我选京都30
不错啊
不冲不行了
真懂啊 综艺套路
能答对最后一题的人就是赢家
是啊
说的没错 各位有去过京都吗
去过两三次吧
修学旅行的时候去过这样
我是修学旅行的时候 还有接到这个角色后去过
这样啊 一个人去的
感觉去了说不定将来会派上用场
很有可能
好厉害
加油吧
最后一个问题是这个
是什么呢
问题 京都金阁寺的正式名称是什么寺呢
这个啊
寺庙？
寺庙
感觉这个教科书里有写过 有提到过的
感觉是有的
有的
这个是有写过的
是有的
诶 怎么办怎么办想不起来
感觉好像很长的样子
诶 牙败
诶 byo
寺庙？
果然就是这个了吧
只能想到什么什么堂
现在是测试你们知识素养的时刻了
还真的是了
好难啊
我写好啦
大家写好了嘛
写好啦
榊原君有自信吗
这道题 有的
我还能说出银阁寺的（正式名称）
不会吧
真的吗
我应该是能赢了
可能会赢哦
认真的吗
大概能赢哟
好大家都写完了 就一起亮出答案吧
预备 咚
这道我不会啊
金寺
注：这里两人用了金寺的两种不同的读法
金寺 （我的是）净善寺
净善寺 感觉有可能
我写的是金之寺
金之寺 是礼物店吧
我写的吉祥寺
吉祥寺?
鹿苑寺
银阁寺是慈照寺
好厉害
有那个感觉了
这个是 我有在修学旅行的时候看到过信息牌的印象
好厉害 记忆力惊人
真亏你能记住啊
我感觉好像是这个
这里要是答错就太丢脸了
宣布答案咯
榊原桑
到
答对啦
太好啦
好厉害
真的好厉害
汉字也是对的
汉字也写对了 太好啦 鹿苑寺！
虽然一般都说金阁寺
但寺庙原本的名字是鹿苑寺
每年参观人数大约有六百万人
好厉害
鹿苑寺
银阁寺是慈照寺？
鹿苑寺和慈照寺
慈照寺 学到了
吓到了
太好啦
这样分数就变成了？
这可是真厉害
分数是
这么说来
结算一下就是？
伊藤30分 小笠原30分
朗斯桑10分 中岛桑30分
榊原桑40分！
厉害 真的很厉害
大反转啊
太好啦
综艺效果有好好搞出来呢
太棒啦
太好啦
知识的胜利
取得胜利很厉害啊
是修学旅行的胜利吧
这个是优胜的人有奖励或者是输掉的人有惩罚么
输掉的人倒是没有惩罚
获胜的榊原桑有这样的奖励
什么
这个是 下北泽的
那边盯得超紧呢
就这么在意么
有五份 应该是点心吧？
奶黄烧
不行不行不能抢先吃
不过等下 有五个哦
因为 有五人份的嘛
来来 请用请用
这是多么 多么善良啊
弊社叫作81 Porduce
我是来自响社的伊藤昌弘 请多指教
我们是81 Produce事务所的
我是来自Early Wing的小笠原仁 初次见面非常感谢
以后还请多多关照
请多关照
这个可以吃吗
机会难得要不然来尝一下吧
太好啦
顺带这个具体是什么? 上面写着叫“奶黄烧” 介绍一下？
这个是下北泽的 什么来着
工作人员有着一定要在下北泽买到纪念品的强烈意识
太高兴啦
是的呢 是Argo的大本营呢
感谢！
つくし 店名好像叫做つくし
つくし家
我开动啦
注：下北泽的罗马音
上面写着SHIMOKITA
形状很有意思呢
我开动啦
品尝方式果然还是狂野点好呢ヨシキ桑
好吃 x N
软软的
深夜这个时间吃甜的真是说不出的好滋味
正好脑子也有些累了呢
确实 毕竟累了那就吃吧
真好吃啊 向大家推荐下北泽的つくし家的奶蛋糕
奶黄真的太美味了
啊有人说这个很好吃
是很好吃
磅蛋糕的内部是奶黄
嗯 真好吃啊
黏糊糊的 好吃！
真的好吃
很好吃哦
谢谢 已经吃完啦
好快
已经全部都吃完了
让我们祝贺榊原取得优胜
到这里为止就是乐队对决当地小知识问答环节
接下来请看VTR