两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
就是这样 第二夜开始了
今天的嘉宾阵容非常豪华
太好了 是谁呢
会从哪来？
非常热闹哦
上面吗
不是上面哟
这边的稍微安静下来
开始咯
确实呢
那想先自我介绍一下
嗯
梦想是登上大舞台 孤独的天才歌手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream! 」中
Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
接下来
尖刀之锐利 唯我独尊的主唱
我是饰演GYROAXIA的主唱旭那由多的小笠原仁 请多指教
请多指教
然后是
从法国而来的吸血鬼 率领着眷属的君王歌者
我是饰演Fantôme Iris主唱
菲利克斯·路易 = 克劳德·蒙德尔的朗斯贝里·亚瑟
请多指教
变成鬼了 手指放在头上
注：日本鬼的形象为头顶独角
长崎的太阳！！！比太阳还耀眼 天真烂漫的歌唱者
我是饰演 风神RIZING！主唱神之岛风太的中岛良树 请多指教
感觉很不错呢
也负责吹萨克斯
满溢着才华和恶意 13岁的京都小少爷主唱
我是饰演εpsilonΦ主唱宇治川紫夕的榊原优希 请多指教
请多指教 可爱啊
可爱呢
请多指教
谢谢
好的 所以说呢
两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
现在就开始啦 请多多关照
耶——
昨天也 就是第一夜 我跟仁君
虽然就我们两个有参加
怎么样？
昨天虽然很混乱 总之非常愉快 已经播出了
大家有看吗？
看了
看了哦
非常感谢
不过呢 延长了相当一段时间
诶！？延长？！
诶？
今天干脆利落地准时结束吧！
诶那个什么
加时了30分钟
我们继续吧
嗯 就是这样 这次的节目将介绍预计在2020年后半发布的
节奏冒险手游「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
开发中的设定情报 包括初次公开的情报
这次有很多
初次公开啊
都会发布哦
很期待呢
这次必须加把劲呢
多多介绍
诶？？
因为情报真的很多
请务必和我们一起直到节目的最后
然后 今晚也是 推特tag活动
推特tag活动也开始了
推特tag活动哟 大家
是的 只要发推并加上#アルゴナ第二夜
居然居然 什么
有什么
发推的话会
会发生什么
什么什么？
诶 好棒 不会吧
这是
会收到这样的
真的好吗
可以的吗 哇
这个！
这里 5个乐队都有 5个乐队各自出身地的海报
本次出演的成员会签上角色签名（一人一个）
作为礼物送出
超稀有
特别稀有
背景是当地的呢
就是这样 当地的风景 然后
海报今后会在全国的动画音乐商店展出
展出在哪些地方呢 这样的
出来了
各乐队 好热闹
确实
全国呢
近畿
很帅呢
以乐队活动的地域为中心呢
分别是五个乐队 请务必
“近畿”这个词
念出来真的很妙了
εpsilonΦ是近畿/禁忌
什么呀哈哈
kinki不知道是什么了
kinki
近畿 禁忌这
参加推特tag活动的评论也大家加上主题标签
“很想要的呢”
“豪华奖品 太豪华了”
真的好开心
那个超稀有啊 各乐队只有一张
这样啊只有一张
是的是的 大家发推的话就有可能
能中的能中的
很多都加上了
请多多发推
我懂了 我会发推的
拜托了
好的
你老实工作
那么就开始吧 两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
开始！
刚刚看到的就是本次初次公开的ARGONAVIS企划的新企划PV
好厉害
这就 这就初次公开了吗
初次公开了
明明刚开始十分钟还不到
确实
在意的地方还挺多的呢 比如演唱会场景的CG之类的 很激烈
是这样的
很有趣
超棒的
终于放出来了
刚刚也有动画里的Argonavis的演唱会场景呢
有的呢 也是初次公开
“想要早点玩到游戏” 已经有这样说的人了
想玩游戏啊
那个CG和现实演唱会间联系的地方还挺多的
那是哪边在去贴合哪边？
是先有画还是先有两位的现场演出？
Argonavis是有0系列的演唱会 从下北泽开始的
从那些开始 然后才有动画 角色的动作是我们自己来做的
动作捕捉？
是的
真的啊
那并不是哪边在仿照哪边 仿演唱会去做动画或仿动画开演唱会
本身就是自己做的
完全哦
是这样的
是的自己
虽然责任重大 但是很开心
动作捕捉 这个好厉害
努力过了呢
好厉害
诶没想到会被夸奖
接下来吹萨克斯的场景也可以做动作捕捉
不要乱来啊
穿得像モジモジ君一样 吹萨克斯
注：モジモジ君 在一档节目中全身穿黑色紧身衣在墙上摆字 和动作捕捉时的服装很像
在紧身衣里汗流浃背
那么
那给萨克斯也得穿紧身衣
没错 然后
是的 GYROAXIA的旭那由多君活动的场景
虽然只有一瞬间但是也出来了 大家注意到了吗
评论有说“啊 那由多君在动”之类的
写了“那由多君在动”
有这样说的人呢
是这样的 GYROAXIA的MANIFESTO的PV好像已经完成了
大家能稍稍了解一些了
有提示了
可以看到同步的地方呢
确实会这样呢
太好了
很挑衅呢 小笠原桑的这个姿势
这个也 这些全都是我自己做的
不是那个眼神 不是那个眼神
才不是那样的眼神啊 我没做过那个
啊原来不是吗
几乎是来不及按秒表一样的速度
就算要停也不是一下子能停的啊
还有就是 最后的部分 AAside的标志“bang”地出来
看到东京的全景拉近出现的时候
会有哔哔哔哔哔那样的
各种各样的呢
乐队名这样梆梆地打上去然后不是会有哔哔哔哔哔之类的嘛
有细微的声音
确实
那个啊有点意味深长的
会让人在意呢
到底是怎么回事呢
有各种各样的背景图
之后会说这个的
说出来了说出来了
要稍等一下哦
良树桑每次总会向前推进一点点 稍微给未来做个铺垫
向着未来前进吧
好的 那么首先是
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」是怎样的游戏
关于这个的说明
那么说明的部分 仁君 拜托你了
说错一次罚款2000哦
相当贵啊
这种话要是不说的话就不会说错字了
反而说了的话
打个折就罚一个硬币吧
500元是吧
打折到一个硬币 原来如此原来如此
感谢让步 我会加油的
首先是关于「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」指的是
指的是
从「BanG Dream!」中起始的男子乐队企划
以「ARGONAVIS from BanG Dream!」的世界观为基础展开的
音乐节奏和文字冒险手游
描写的是预定2020年4月开始放送的电视动画
「ARGONAVIS from BanG Dream!」之后的故事
音游部分的话 原创乐曲是必然有的
还有名的动漫歌曲的翻c……
这个
刚刚状态还挺好的呢
还挺好的来着
稍微偷了个懒刚刚
有名的动漫歌曲的翻唱也会有多首收录
然后然后 关于游戏的世界观
舞台是从日本脱颖而出向着海外活跃的乐队
像星星一样闪耀的时代
为了寻找次生代的新星 决定业余乐队顶点的音乐节
不用看我的 不用一直看我也可以的伊藤昌弘君
进军世界舞台时间最短的通行票
它的名字是「Live Royal Fes」
本次在东京召开的Fes中出场的是从全国遴选的五支乐队
只有五支
只有站上Fes顶点优胜的乐队
才能得到“名声”“金钱”和“进军海外的支持”
一个劲读台本呢
没有落败的乐团再次出场「Live Royal Fes」的先例
这是说错字了吧
他们为了获得一生仅此一次的机会 在狂热的舞台上激战
这简直是？
大LIVE ROYAL FES时代
这是什么段子吗
也就是说这个叫做LRFes的大音乐节是游戏中非常重要的一个元素
很厉害啊
这个如果取得优胜的话就能卖座挣钱
一个飞跃这样的感觉
是飞跃呢
我现在所背负的一个硬币的债务可以一笔勾销这样的
才不是一笔勾销啊
请让我以这样的方式卖座
你得给大家一人一个硬币才行吧
是这样的 就是有这样一个很大的音乐节
接下来是对于在LRFes中出场的五个乐队进行介绍
好的 首先是Argonavis
用流行乐的旋律演奏出的有奔驰感的乐声
歌词是青春系印象的乐队
原来如此
并且这个Argonavis所居住的合租公寓在这里！
Argonavis在下北泽合宿
玩乐队的人的圣地呢
真的是这样的 Argonavis在艺术的下北泽
真好啊
毕竟是住在这里
也就是说 这个
这个也是很有感情的地方呢
Argonavis最初开演唱会的地方就在下北泽Garden
现实中的演唱会呢
这样啊
这个地方连接在一起了呢 很厉害
原来如此原来如此
太棒了
下北吗
下北啊
一般会去下北吗
会去的
会去的啊
散步的时候会去
散步的时候啊
不是为了买衣服去的吗
衣服也会看的 一边看衣服一边散步这样
我一般不喝酒的话不会去那边呢
喝酒的时候会去呢
会去会去
喝酒的印象倒是没有
真的？
还是有相当多的有深度的居酒屋
有调酒师和现场表演的印象呢
是的是的
印象里有家非常好吃的咖喱饭 下次大家一起去吧
去吧去吧
要去要去要去
拜托啦
要的 拜托了
然后 Argonavis的预定翻唱曲目是 这些！
要说了吗
「GO!!!」和「READY STEADY GO」
一直在前进的感觉
感觉GO的很厉害呢
各种意义上地前进着
「Steady Goes!」也是前进感呢
好厉害啊
是的没错 虽然是一直在前进
好像变成了「GO!!!READY STEADY GO」这样的曲子
虽然有这种感觉
这两首曲子也是我们在现实演唱会中翻唱过的曲目
这两首翻唱曲 希望可以传达出和演唱会中一样的的热量和兴奋
是谁都知道的名曲呢
没错
“「GO!!!」超棒”收到了这样的评论呢
非常感谢
“翻唱曲公开！！？”
是这样的
估计大家都在激动着 按这个趋势说不定也能听到别的乐队的翻唱曲
也就是说？
这么简单就猜到的话那请给我一个硬币吧
一硬币真的可以吗
只要一枚硬币
也就是说 接下来 GYROAXIA
由音量非凡 用rap和shout来编织音乐的才华横溢的主唱
构建的具有王者风范的混合性乐队
GYROAXIA也要开始在东京合租 场所首次公开
GYROAXIA的合宿地点是 这个！
西新宿
哇
不是东新宿
不是东边的
原来如此
是西新宿 有都厅的那一边
在那个地区 也就是那里
原来如此 不错啊
西新宿有一种很帅的感觉
原来如此原来如此
但是 在这里 要向大家
一硬币也不需要啦
那就算了吧
让我说 让我说 让我说啊！
一首都没说出来
那是什么翻唱曲呢
想说吗？ 想说的吧
能行吗？能行吗？
预定GYROAXIA的翻唱曲目是 这些！
「狂乱 Hey Kids!!」和「現状ディストラクション」
哇——
想听！
真不错呢
「現状ディストラクション」也是在最近发售的CD中公开了
「狂乱 Hey Kids!!」是初次公开呢
翻唱了动画野良神的主题曲 应该也有不少人会开心吧
听说要唱的时候是什么感觉
啊虽然真的很开心 但是在想这我真的能唱吗
是的呢
变得很不安
大家翻唱名曲都会有这种感觉的
翻唱呢
大家都会有压力的吧
想着“这个我真的能唱吗？！”这样的
“狂乱太好了！"
"太好了！"
非常感谢！真的是很开心地完成了录音
已经录了哦
如果大家能翘首以盼的话我会很开心的
那么接下来介绍我的乐队吧
有请
Fantôme Iris的据点 啊是从介绍Fantôme Iris开始吗
努力中
是贯彻世界观的视觉系乐队
然后这个Fantôme Iris合宿地点是 这个！
池袋
是一处死宅圣地呢
因为是视觉系乐队 在池袋活动也会很方便吧
是这样的 对哦
好像没有这样的印象啊
在这之后会怎样发展 还请大家期待一下
“想成为眷属”评论是这样写的
好啊来当来当
眷属原来是这么随随便便就能当的吗
一直在等待着眷属的到来 请都来成为眷属吧
没什么限制吗
没限制
啊没限制！
差不多是想当就能当 我等着
还有就是翻唱曲目 准备要公布了
真的可以听吗？
说得真爽快
Fantôme的翻唱曲目是这些 噔！
uso！？
注：日语中的“嘘”（うそ,uso)包含“谎言”（此处歌曲名的含义）和
“真的假的（表示惊讶）”两个意思，这里是双关
到底是哪个意思？
这人就只是想说这句话吧
是带括号的那个吗
Fantôme会翻唱这边的「嘘」和「ニルヴァーナ」
诶？「嘘」是“那日看到的天空”那首？
注：シド演唱的『嘘』的首句歌词
是的 要翻唱那首
“那日看到的天空”啊
这句词还是记得的
记得相当清楚
真的是调很高的曲子 果然还是会有压力的
“uso！uso？”
是哪边的意思
变成了良树的段子
“「ニルヴァーナ」来了！”
两首都是很难的曲子 努力地去唱了
果然视觉系乐队要翻唱的曲子就会比较难
是的呢
是这样的
给大家留下乐曲比较难这样的印象
到底会变成什么风格的曲子 希望大家可以开心地期待着
很期待呢
好的 接下来是风神RIZING！
元气的兄弟团队 能立刻随着节奏燃起来的流行朋克乐队
总而言之上面写了“能嗨起来的事情”
“技术什么的先放一边不管 总之大家开心地上吧”这样的乐队
萨克斯和主唱要如何进行呢
这样的风神RIZING！也会在东京出场并开始合租
风神RIZING！的据点会在这里
哪里
这里！
最想居住的街道No.1
吉祥寺
真好啊 经常会有流浪猫呢
吉祥寺哦 有井之头公园
我知道
I know
不是挺好吗 能在井之头公园疯狂练习萨克斯
是的呢 在不扰民的程度
是啊 没法静悄悄地练吧
没法静悄悄的 这要是被报警说扰民就完了
为了不添麻烦 大概会在公园练习吧
真好啊 吉祥寺
实际上这样的音乐家也有很多呢
是呢 live house里也有很多
“风雷吉祥寺！去吧！”
去？去是什么意思？
因为变成圣地了
请去那边巡礼吧
非常感谢 东京内屈指可数的想居住的街道
调查一下他们可能就不会去了
的确
以及 翻唱曲是？
翻唱曲吗？怎么办才好呢
一硬币一硬币
在这里
好快好快 为什么是被逼着说出来的一样
风神RIZING！将会翻唱「情熱の薔薇」和「キセキ」
年代 年代
好厉害！
年代啊
好厉害的年代
注：The Blue Hearts：成立于1985年，解散于1995年的日本朋克摇滚乐队，
是「情熱の薔薇」的原唱。
很厉害 一说到动漫歌曲就是Blue Hearts
这个很
是的 好厉害
还有“明天会比今天更加喜欢你”之类的
注：GReeeeN原唱的『キセキ』的首句歌词
是有很多e的那个
是有很多e的那个乐队
会被喜欢吗
唱了这样的歌
不是很好吗
但是这个 音调好高啊
对
已经差不多是极限了那种
就像大家发现的那样 在今天这五个人里本音最低的我
要唱调这么高的曲子
"音域"
"音域很广"
音域确实很广
GReeeeN桑的曲子也有rap的部分
是的呢
做了各种各样的尝试
请大家期待一下
非常期待
然后最后是
最后是 εpsilonΦ
基于技术性的演奏与变换自如的电子乐
用混沌的抒情表达着独特的存在
另类摇滚乐队
就是这样！
有好多不安定的单词 憎恶啊 歪曲啊 复仇啊 观察人类啊
个性很强
观察人类啊 就是啊 观察人类
不如说几乎是能跟视觉系乐队比肩的设定
可能有能合上设定的各种沉重的经历
会本着这个设定努力的
会努力的
好厉害啊
我们会加油的
以及 εpsilonΦ也在东京开始合租
合租地点将会首次公开
在哪里呢!
εpsilonΦ的据点是 这里！
六本木
港区
租金好贵
租金啊 真的好贵
木六本
税金也好贵
别花太多钱 DUCK RIVER
我家的公司DUCK RIVER的钱哦
DUCK RIVER社 父亲大人
摆平各种费用
到底是什么样的呢
大概住在爸妈那边吧
有这种感觉 是六本木哦
有这种感觉 毕竟是六本木
感受到了压倒性的财力呢
感受到了
感觉到了 好厉害
好有钱啊
明明最年轻却住在六本木
是这样的
并没有住宅区的印象 很潮的感觉
很潮的
“六本木好强！”
真的好强
非常感谢
必须要留意不能跟着很坏的大人走呢
紫夕君呢 毕竟还是中学生
紫夕君最坏了 紫夕君应该是最坏的那个了
虽说确实可能是这样
然后翻唱曲目是？
是的 翻唱曲目是 这些！
「私がモテないのはどう考えてもお前らが恶い」
和「アンチクロックワイズ」
好难
个性好强
真的假的
丧女的歌啊
是的
等一下这个等一下啊
（优希）是要唱铃木小姐的部分
那黑嗓的部分是岳人桑来唱吗
是的 会变成什么样子呢
很在意呢
请大家多多期待
嘛 gaku就是什么都能做得到啦
什么都能做得到啦
随便给他分点什么唱都行
交给他就行了
很厉害的 而且εpsilon真的就是 跨度很大 有各种各样的方面
今后也请务必期待翻唱歌曲
很期待 好吸引人啊
好厉害
拜托了
令人在意的地方有很多呢
嗯 没错
今天公布的翻唱曲来总结看一下吧 在这里
好的这就是五个乐队的
都很有个性呢
是这样的
有很强烈的各个乐队的色彩
没有重复呢
Fantôme Iris的字数好少
确实
我们的字数就多得不得了 都换行了
Argonavis的没有日语
确实 只有英语
真的啊
确实
本次公开了翻唱曲目 当然 还不止这些
今后有机会也会继续发表 也就是说
顺带一提 有想要拜托大家的事情
什么呢
类似“想听这个的翻唱”这样的
翻唱这个
请大家说说看
带上#第二夜#的tag来发推
大家最好趁现在这个机会多多发推哦
如果大家现在提出“想要这个乐队唱这首曲子”的话
或许会成为工作人员的参考也说不定
也说不定哦
大家在一个劲地发推的样子
我现在在通过自己的手机看着呢
拿着的啊
明明说要关机的
一直在名牌的背后藏着
偷偷带着手机啊
就是这样的 毕竟是这种节目啊
怎么样怎么样
推文来了很多呢
来了很多呢
真的耶
“大家都很有个性呢”
好的好的 原来如此
真好呢
好厉害 只是把翻唱曲目列出来
各个乐队的风格就能明白了
果然呢 会显现出来
确实
并且也会根据各个乐队的风格来编曲
风神的话估计也会加入萨克斯
“因为是长崎所以务必翻唱福山雅治先生的歌”
想听
（模仿）福山雅治
不对不对 不是学声音
啊不是在说这个吗
不是的不是的
（继续模仿）我是福山雅治
还挺像的
一边吹萨克斯
像外国人
稍微有点那个（的口音）
福山雅治先生的 虽然忘记了歌曲名
开头歌词是“并非世事无常” 希望能翻唱这首歌
注：福山雅治演唱的『化身』
伊藤桑 是指伊藤桑这家伙想听吗
是的 个人的愿望
感想来了很多呢 非常感谢
非常感谢
“想听GYRO翻唱「英雄」”
接下来是
“（Argonavis翻唱）「君に届け」”感觉很适合
绝对很适合
但是刚刚的曲子里也有Blue Hearts的
从年代上来说的话不是最近的曲子
蛮靠前的内容也许会不断出来呢
有这种可能性呢
会拓展很多年代类型
果然什么都可以期待
也可能会做成现代风格的编曲
这个地方也很期待
大家如果写上自己喜欢的乐队
肯定会有这当中某个乐队来唱的
确实
大家如果写下想要自己推的乐队来翻唱这首歌
到底是哪个乐队
毕竟有这么多乐队 不管翻唱谁总能做出点什么的
能做点什么的
“GYROAXIA翻唱THE BACK HORN「罠」”
很帅的
“εpsilon翻唱「脳漿炸裂ガール」”
感觉总在被要求一些很难的歌
各种各样的呢
大家都相信优希桑一定能唱
“GLAY” GLAY桑很棒呢
真好啊 GLAY啊
毕竟是函馆
注：GLAY成员出身地为函馆
也是啊
“「イケナイ太陽」”想要风太来唱
因为是太阳呢 长崎的
是啊是啊 「イケナイ太陽」真不错
真的是这样的
“想要GYROAXIA翻唱L'Arc的「HEAVEN'S DRIVE」”
L'Arc-en-Ciel桑 确实确实
挺好的
很帅气
“Fantôme Iris翻唱「モノクロのキス」”
「モノクロのキス」啊超棒的
注：两首均为シド的歌曲
刚刚也说到有「嘘」了
是的是的
变成シド桑绑定了
不错不错
“GYRO翻唱ONE OK” 挺好呢
注：日本著名摇滚乐队ONE OK ROCK，旭那由多中之人小笠原仁是该乐队的粉丝
发了这么多的推文感谢大家
节目过程中我们也会不断挑选推文
请大家务必多多发推
拜托大家了
到目前为止介绍了各个乐队的翻唱曲
节目的后半也会进行预热游戏的娱乐企划
并且还有 初次公开的情报也会放出 请务必期待
是什么呢？
什么什么
有点在意呢
进一段VTR
我是Argonavis的鼓手白石万浬
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日于舞滨圆形剧场举办
详细请搜索ARGONAVIS
绝对会让你开心的 你会来看我们的演唱会的吧
ARGONAVIS from BanG Dream!
动画 游戏 演唱会
于多媒体平台展开的男子乐队企划
一起去看新的景色吧
武士道
我是GYROAXIA的鼓手界川深幸
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日举办
详细请搜索ARGONAVIS
我的粉丝又要增加了呢
再次开始 接下来是后半篇
首先介绍从4月28日 全国以及全世界的Animate中举办的
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
动画放映纪念限定展销会in Animate
是什么呢
跟昨天一样 介绍周边产品
今天也从上层那里收到了希望好好展现周边魅力的请求
请加油
你们不一起吗 等等 等等
谢谢
上层有点可怕
我们不想让他们生气
害怕权力的人呐
好可怕
仁君 仁君 我们昨天不是介绍了吗
那么今天也拜托了
是的呢
明明还没有出场 不想丢了工作啊
是啊
这里呢
想出场啊
可能会连带整个事务所都丢工作了
怎么会 不可能的啦
居然一本正经地说这种让人难以上场的话 快别说了
很难办啊
比起雪藏还是想挣钱
注：箱干しはお金欲しい，此处用了干し和欲しい的谐音梗
有想拜托三位的事情 可以吗
当然可以
猜拳赢了就可以
竟然还往上加难度吗
开始了 最初是布 猜拳
啊可以吗
哎 不猜拳的吗
当然不了
良树开始介绍
那么请大家到那边
走吧 走吧
真好啊 有很多周边呢
就这样回家去了
移动中
像使坏心一样踩得好重
准备好了吗
没事了
那么拜托了
那么那么大家首先是这个
噢 站着的
这个立牌钥匙挂
为这次Animate限定展销会而绘制的
Argonavis和GYROAXIA的各角色的立牌钥匙挂
一共十种
因为这个有系着圆链
将圆链系在包上的话就可以一起散步了
请大家务必关注一下
别把那由多君吊着啊
别吊着呐
请多关照了
好可爱
这个有点大呢
请使用这个作装饰
还有周边噢
接下来是这个
抱枕版吧唧和迷你色纸分别全十种
吧唧竟然是带闪的 真是豪华呢
因为Argonavis和GYROAXIA的设计不一样
绝对是很想全部收集的
就是我们手里现在拿着的这些
希望务必入手呢
我是那由多担当呢
那由碳
那由碳呢
闪闪发光着呢
啊kirakira着
虽然作介绍挺好的
kirakira着呢
但是到现在不是只有Argonavis和GYROAXIA吗（怒）
拜托也出点我们的吧
对不起
真好意思让我们来做宣传啊 上层的家伙
不畏惧权力呢
果然是要被雪藏的节奏吗
雪藏
之后我们几个乐队的周边也会出的
是的
一定会出的 敬请期待
诚如所言
接着是这个
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」透明文件夹
使用了角色主视觉图的透明文件夹
根据各乐队的不同 设计也不同 五个乐队呢
接着介绍手巾
用了Q版形象的紫夕君等 乐队手巾登场
因为是方便使用的尺寸 携带也很方便
好厉害 好厉害
贴到身上了
是怎么贴上的
脸 请不要给自己的脸打马赛克
真好啊
迷你角色很可爱呢
好可爱
挺好的挺好的
接下来还会有AAside的周边 敬请期待
太好了 我们还没有被雪藏
很想入手呢
这个就由我们收下了
谢谢
最后是这个
人造皮革卡包
这个是以各乐队印象的卡带风格
真好啊 很可爱的设计
还加上这个弹簧链
这个放在包上拉 也可以使用
请务必使用一下
不容易掉 这个相当可爱 我就不客气地带回去了
带回去的纪念品变多了
超级时尚
就是这样的感觉
好可爱
好的 谢谢
上层不会生气吧
感觉怎么样
一定没事的 请回来吧
好的 我回去了
谢谢
回来注意安全哦
啊真是好远
欢迎回来
不是才十步左右吗
远的概念
欢迎欢迎
回来太好了
感谢三位
谢谢
我才是该感谢
出现了很多周边呢
很期待五个乐队都出的周边
太好了 发出了很大的声音真是抱歉
不不不 一直有在微笑的
再次说明一下
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
动画放映纪念限定展销会 是在全国的Animate
在4月28日到5月24日之间举办
除了Animate实体店以外 线上也能购入
今天介绍的周边请务必购入
拜托了
因为也有其他新商品登场
具体请在武士道creative的官方网站浏览
还有继续
Animate展销会为了纪念举办
开设了「ARGONAVIS from BanG Dream!」
in Animate only shop
从4月4日到4月19日的期间
在Animate池袋总店举办
好厉害
only shop很厉害呢
只有一个的意思呢
很火热啊 而且动画快要开始了
毕竟是only
到处都是（宣传）
毫无疑问
是的呢
不仅包括演唱会的周边 在演唱会使用的衣服也会同时展览
好厉害
想闻到味道呢
有点害羞呐
会有隔离带的 为了不让良树桑这样的人过于靠近
可能会被逮捕
还有只在此处展销的特典 也请多多瞩目
详情日后将在Animate的官网上更新 请务必查看
接下来 为了让手游AAside更加热闹
想让大家挑战这样的企划
题为 乐队对决当地小知识问答！
注：这里是在模仿小喇叭的声音
拍手 拍手 拍手 拍手
好的！这个
好有趣！
不妙诶不妙诶有点羞耻诶
表情好厉害
表情好厉害是什么
就直勾勾地瞪着我这里
眼神变得特别有神
表情好厉害不算是夸人的话吧
也并没有在夸你
因为这次难得5个乐队都聚集在一起
所以想让大家来做一下这个 乐队对决当地小知识问答
题目是分成这样的 请放一下幻灯片
也就是说
各个乐队的大本营的？
是的 各个大本营的题分为从10到30
原来如此
有数字的呢
是的
这是问题的等级吗
大概就是了
是的 选择其中的一题作答
如果正确了就会得到和数字相应的分数
懂了懂了
最终分数最高的人获胜
获胜！
明白了
获胜的人会获得什么奖品？
想要奖品啊
获胜的话 LRFes的种子选手权？
种子选手权？
诶这种的也有吗？
明明只有5个乐队
怎么这样
我也 我也想
种子选手权吗？
游戏发布前就已经赢了
已经决定好谁胜利了
我去拿下手机可以吗？
也就是说 10是最简单的 30是最难的问题
说实话觉得很难
是很难
是的
30的题目没有自信
确实没自信
虽然是角色的出身地 但是跟我们就没什么因缘了
从现在开始多了解就好
能写到哪个程度之类的
是这样没错
这个很期待
真的好难哦
良树桑的手机是不是先上交比较好
不行的哦
上交一下比较好吧
如果有什么就扎穿
先上交可能比较好
成了作弊道具了
这里有个桌子可以放
会被朗桑的记号笔破坏掉的吧
啪地
好的那么我们开始吧
好的
那么当地小知识问答现在开始！
首先从仁君开始选择题目
那个 我来选择城市和等级吗
是的
小笠原君就只选京都了吧
只选京都？为什么呢
啊麦克风不见了
麦克风 啊等等 刚才的部分好像声音没录进去
胡闹过头 良树的麦克风都掉了
没有那么胡闹好吧
但是良树桑请回答我
好的好的
我们一般在哪些区域进行工作？
不知道 全国的各地都会去吧
全国各地都去吗?
主要是？
原来如此
尽量去到所有能去的地方
等等 别把我们抬得那么高
大概来说是东京都内
对啊 都是在东京活动
我们所有人回答东京的问题
不管怎么说也太简单了
是的
这可不好说
东京30！
30!?
东京30 可以的
一般这样的会从10开始试探一下才对吧
不对不对 东京30
太突然了
因为这个对大家来说也比较简单
首先友好地各拿30分吧
原来如此
那我可以开始读问题了吗？
没问题吗
那是什么表情
不擅长这种啊
被死死地盯着
我来读问题！
拜托了！
问题
在位于东京两国的两国国技馆的地下有个工厂
工厂？
工厂里生产的东西是什么呢？
知道 知道得很清楚
答题时间开始！
这个我知道得很清楚
诶不知道 是什么啊
我知道了！
国技馆的地下？
那么快？
国技馆的地下？？
地下？是什么呢？
我写完了！
太快了太快了
诶是什么？
太快了啊
到底是什么啊
这样直接在推特上看东京30感觉好像是某个艺人
确实
会是什么呢
写好了！
不知道 是这个吗？
真的很单纯的不知道
是很难呢
如果正确答案是这个我会很高兴
原来如此 也会有这种情况
会感到开心的东西 确实
大概是这样吧？
就是因为会有这种问题才会觉得“是不是这个”
那就这个吧
大家一起亮答案吗？
大家都写好了吗 那么数一 二一起亮出答案
准备
一 二
拨片 相扑选手
制造相扑选手吗？
大米
黑暗里生长的大米
沙子
制造沙子？
东京banana
比较在意那个制造相扑选手的工厂到底是什么东西
优秀的相扑选手果然还是要圣地出身
原来如此
因为是圣地
是的 是的
原来如此 原来如此
但是我也有点理解
你懂的吗？
相扑比赛的时候 比试的地方那个叫什么
土？沙子？
叫“土俵”
对 土俵上的土是神圣的这样的
原来如此
这样说还挺有道理
有点意思
原来如此
有点偏了
那么来说一下正确答案吧
我有自信
骗人吧！
是什么？
真的吗？真的吗？
是什么xN 快说xN
准备好了吗？
答案是烤鸡肉串
烤鸡肉串？？
对 烤鸡肉串 说到为什么
烤鸡肉串？
国技馆的名小吃烤鸡肉串是国技馆地下自制的
那不是和大米很接近吗
的确很接近
是很接近
很接近 都是食物
都是食物
而且 好像因为鸡是两腿行走 不需要用到手
是相扑界的吉祥物
原来如此 寓意很好
原来如此xN
学到了
真的学到了
感觉平时这种东西
这并不是那种环节
所以不该选30的
对不起 对不起
因为是在观战中吃 所以用的是凉了也很好吃的做法
原来是这样
是经历了6次蘸酱制成的
所以各位请一定去尝一尝
告诉了我们许多有关国技馆的烤鸡肉串的知识
请务必
变得像店员一样
好厉害
好难啊 大概知道30的难度了
的确很难xN
对于东京来说的确很难
“国技馆地下真的有烤鸡肉串吗？从这个节目中学到了”
我们并不是那种节目！
是那种节目吗
像教育节目一样
这个是ARGONAVIS的节目
是益智类节目
那么继续吧
下一个是
下一个是谁
请朗桑来选
地区来说的话是东京出身所以不太清楚别的地区
想借这个机会了解一下
原来如此
名古屋的10
名古屋的10应该就是比较基本的东西
是的
想尝试一下
那个大概就是小笠原君该做的事情
一上来就伤害值不小
不行
不该一开始就选东京30的
要开始了哦 问题是
装饰在名古屋城的屋檐上的金色亮闪闪的东西的名字是？
金色的 什么呢？
思考时间开始！
10分的题目啊
这个已经
原来是这样一回事啊
是 是什么呢
对大家来说有点简单
原来如此
是的
大家应该都知道的
但是知道是这个 要写正式名称还是有点害怕
确实有可能
的确
如果听习惯了的话就会觉得“是不是那个？”
原来如此
有各种各样的
啊反了吧？是这边吧？
反了？
反了是什么意思？
这里这里
这里不用纠结也可以哦
有点玩得起劲了
原来如此
那么一起亮出答案
一 二
注：𩾇是一种头为虎身为鱼的假想动物 常见装饰在城屋顶上 金制的很少见
金𩾇(きんのしゃちほこ)
しゃちほこxN
也就是说这个已经是
大家都是しゃちほこ
这个是全员正确所以
等等 请等一下
太好了！
什么？
这个问题是问的金色的什么东西
正确来说呢
的确
你写的是什么呢
等等
他写的"金的しゃちほこ"
而且正确了 只有我是正确答案
骗人
你看 『きんのしゃちほこ』
才没那种事
答案是『きんのしゃちほこ』来着吗
你看这个
问题里已经说了“金色的”吧
金色的什么？
要读题到那个地步吗
只有你加10分吗？
不要起那种丢脸的冲突
大家都正确不就好了吗
全员加10分吧
漂亮的10分
而且好像
什么什么？
虽然一说到𩾇(しゃちほこ)就会想起名古屋城
其实大阪城和广岛城等其他的城也有
但是只有名古屋城的金𩾇
不是裹的金箔 而是直接用更珍贵的金板打造的
不太一样呢
用的不同的材质
学到了
如果这是30分的题就会问金𩾇的材质是什么了
金板xN
“不就是金子吗？” 然后就直接写了
那首先大家都加10分
太好了
这样至少不会是零分了
原来如此
学到了
至少这下知道10分的题大概拿下没问题了
10大概就是常识问题
下一题？
那么下一题是？
下一题有请良树桑来选
毕竟风神RIZING！是长崎出身的乐队所以想选长崎来着
不过在这里果然还是想前进一步 我选20
不错
原来如此
可以啊
我对长崎应该是稍微有熟悉了一点才对
原来如此
maybe
对哦
原来如此原来如此
这是个啥啊
什么什么
这到底是个什么啊
太狡猾了 思考时间太长了
别擅自进入思考时间啊
这是一个人做节目时的走向吧
好我说咯 问题是
长崎20 以荷兰语中有着“森林之家”这一意义的词语命名的
长崎有名的主题公园叫做什么
思考时间 开始！
荷兰语的森林之家
森林之家？
等下我好像想起来了 真的要想起来了 是什么来着
啊想起来了 有了有了有了
这个 是在森林里面呢
这题对我来说 反而会觉得“原来公园的名字是这个意思”
不就是这个么
我知道了我知道了
不知道 我完全不知道 森林里的什么
我想起来啦
森林里面的房子？
应该是这个了吧 应该是的
别想出来啊 为什么忽然灵光一现了啊
没让你占先头 真是不好意思了
在干什么嘛 你的位置跟我换一下好了
不要不要
也不知道对不对
有自信么
错了怎么办啊
那就一起把答案亮出来吧 预备 咚
就是这个吧 豪斯登堡
豪斯登堡
我不知道所以写了 森森林林之家
好可爱
豪斯登堡
是这样啊
Forest House
是英语啊
那确实
这样啊
对的
这个是主题公园？公园 house 问题是什么来着
问题是 有名的主题公园的名字
豪斯登堡是个主题公园？
等下 豪斯登堡是主题公园？
那我们来看一下答案吧 我来发布 答案是
豪斯登堡
原来是主题公园啊
完全不知道
豪斯登堡是个名胜景区倒是经常听说
是的呢
主题公园不一定就是指游乐园哦
是主题公园
1992年开园的大型主题公园豪斯登堡
公园里 啊是同年龄段的吗
我是93年生的
你是同年吧
啊是哦 我是同年生的
公园内重现了中世纪荷兰的街景
目前直至4月11日之前 园内正在举办"100万株大郁金香节"
郁金香
100万株很厉害诶
100万株
想去看一看呢
想去
想去一次呢
一次也没去过呢
正好是这个时节 想去一次呢
森森林林之家
因为一点头绪也没有 而且是荷兰语对吧
荷兰语原本就 你会吗？
完全不会
会打招呼吗
为什么呢 稍微暴露了一点自己的无知
house还是house（豪斯）呢
确实
确实确实
发音是不一样的吧
Ten Bosch? 啊不是house而是吼斯(Huis)
注：该景区的荷兰语名称为Huis Ten Bosch
好厉害 发出了非常漂亮的“Hui(s)”
好 这个当地小知识问答下一问就是最后一问了
哦哦这样
最后了
现在伊藤桑 小笠原桑和我是平手呢
是这样 都是40分
不过要想扭转局势的话
是啊
我选京都30
不错啊
不冲不行了
真懂啊 综艺套路
能答对最后一题的人就是赢家
是啊
说的没错 各位有去过京都吗
去过两三次吧
修学旅行的时候去过这样
我是修学旅行的时候 还有接到这个角色后去过
这样啊 一个人去的
感觉去了说不定将来会派上用场
很有可能
好厉害
加油吧
最后一个问题是这个
是什么呢
问题 京都金阁寺的正式名称是什么寺呢
这个啊
寺？
寺
感觉这个教科书里有写过 有提到过的
感觉是有的
有的
这个是有写过的
是有的
诶 怎么办怎么办想不起来
感觉好像很长的样子
诶 牙败
诶 byo
寺？
果然就是这个了吧
只能想到什么什么堂
现在是测试你们知识素养的时刻了
还真的是了
好难啊
我写好啦
大家写好了嘛
写好啦
榊原君有自信吗
这道题 有的
我还能说出银阁寺的（正式名称）
不会吧
真的吗
我应该是能赢了
可能会赢哦
认真的吗
大概能赢哟
好大家都写完了 就一起亮出答案吧
预备 咚
这道我不会啊
金寺
注：这里两人用了金寺的两种不同的读法
金寺 （我的是）净善寺
净善寺 感觉有可能
我写的是金之寺
金之寺 是礼物店吧
我写的吉祥寺
吉祥寺?
鹿苑寺
银阁寺是慈照寺
好厉害
有那个感觉了
这个是 我有在修学旅行的时候看到过信息牌的印象
好厉害 记忆力惊人
真亏你能记住啊
我感觉好像是这个
这里要是答错就太丢脸了
宣布答案咯
榊原桑
到
答对啦
太好啦
好厉害
真的好厉害
汉字也是对的
汉字也写对了 太好啦 鹿苑寺！
虽然一般都说金阁寺
但寺庙原本的名字是鹿苑寺
每年参观人数大约有六百万人
好厉害
鹿苑寺
银阁寺是慈照寺？
鹿苑寺和慈照寺
慈照寺 学到了
吓到了
太好啦
这样分数就变成了？
这可是真厉害
分数是
这么说来
结算一下就是？
伊藤30分 小笠原30分
朗斯桑10分 中岛桑30分
榊原桑40分！
厉害 真的很厉害
大反转啊
太好啦
综艺效果有好好搞出来了
太棒啦
太好啦
知识的胜利
取得胜利很厉害啊
是修学旅行的胜利吧
这个是优胜的人有奖励或者是输掉的人有惩罚么
输掉的人倒是没有惩罚
获胜的榊原桑有这样的奖励
什么
这个是 下北泽的
那边盯得超紧呢
就这么在意么
有五份 应该是点心吧？
奶黄烧
不行不行不能抢先吃
不过等下 有五个哦
因为 有五人份的嘛
来来 请用请用
这是多么 多么善良啊
弊社叫作81 Produce
我是来自响社的伊藤昌弘 请多指教
我们是81 Produce事务所的
我是来自Early Wing的小笠原仁 初次见面非常感谢
以后还请多多关照
请多关照
这个可以吃吗
机会难得要不然来尝一下吧
太好啦
顺带这个具体是什么? 上面写着叫“奶黄烧” 介绍一下？
这个是下北泽的 什么来着
工作人员有着一定要在下北泽买到纪念品的强烈意识
太高兴啦
是的呢 是Argo的大本营呢
感谢！
つくし 店名好像叫做つくし
つくし家
我开动啦
注：下北泽的罗马音
上面写着SHIMOKITA
形状很有意思呢
我开动啦
品尝方式果然还是狂野点好呢良树桑
好吃 x N
软软的
深夜这个时间吃甜的真是说不出的好滋味
正好脑子也有些累了呢
确实 毕竟累了那就吃吧
真好吃啊 向大家推荐下北泽的つくし家的奶黄烧
奶黄真的太美味了
啊有人说这个很好吃
是很好吃
磅蛋糕的内部是奶黄
嗯 真好吃啊
黏糊糊的 好吃！
真的好吃
很好吃哦
谢谢 已经吃完啦
好快
已经全部都吃完了
让我们祝贺榊原取得优胜
到这里为止就是乐队对决当地小知识问答环节
接下来请看VTR
好 那么节目已经接近尾声了
接下来是有关「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的新消息
首先是这一条
ARGONAVIS将要占领ANIMATE池袋总店！
很厉害的哦！
详细信息如下 活动从4月1日开始到4月30日结束
ARGONAVIS将会登上池袋本店的大看板
好厉害
还有5月6日前店里电梯的装饰和广播也换为ARGONAVIS主题
一个多月 太厉害了
电梯里的广播的话
电梯里的广播！？
对 是莲和那由多的录音
是说那两个人关系和睦地一起乘坐电梯吗
关系和睦吗
那两个人 真的不会是地狱一样的对话吗
好厉害
没说是真的坐了电梯
不是他们乘坐了电梯
只是录了电梯里的广播
不错
敬请期待
好的 接下来
是商品信xi 说错了 是商品信息
3月16日起可在全国的全家便利店打印机购买ARGONAVIS的写真卡
这次五支乐队全部会登场
而且还是各成员每人两种设计 - 翻新设译 设计
不小心又说错了
还有新设计 共两种
就是现在拿在手上的这个了
我还没有抽到这张呢
真好看
总共买了大概30张吧
是啊还是没出 不过活动一直到六月
好帅
是啊
是从什么时候开始来着
现在正在发售中 到6月30日晚上23:59截止
原来如此
请一定入手一下 是随机出的
真的想要啊
是啊
每人两种 那就是一共50种了
是啊 50种 好厉害啊
厉害 要想收集齐的话还真的不容易
是紫夕君哦
可爱啊 我说出来了
腿好看
腿确实好看
还写了台词呢
是的是的 有写
真的有诶
啊这张原来是横着的 抱歉 应该是这样的
好的 那么接下来是一段VTR
请看
网络生放送节目 接连上线！
4月11日 手游的「Talk & Game - Challenge生放送」
4月26日 「Fantôme Iris 眷属们的盛宴」
5月24日 GYROAXIA特番 请期待后续报道
公布了
公布了呢
一下公布了好多
好 那我们从第一个开始
4月11日 将有手游AAside的Talk & Game Challenge生放送
游戏挑战？
是的啊 游戏挑战哦
节目会在21:00开始
出演者有 我 伊藤昌弘 仁君 小笠原仁
朗斯贝里·亚瑟 酒井广大 和 榊原优希
是我！
不错不错
请期待
我们这边就派酒井酱去了
“我们这的”
我们这边酒井酱去 我就不去了 没事的
标题里有“game” 那说不好就要 是吧
对啊
毕竟说了是“game challenge”
是啊xN 有可能的
要动真格的了 像这样按 不是用拇指了
朗桑是桌面派呢
是的 我玩音游都是这样的
厉害
哇真厉害 感受到了实力派的气场 心里咯噔了一下
毕竟是gamer嘛
还有一个在意的信息
好 接下来4月26日
将播出「Fantôme Iris 眷属们的盛宴」!
眷属们的盛宴
这边也是21:00开始
出演者有朗斯贝里·亚瑟 和田将弥 我 伊藤昌弘 和 小笠原仁
也就是说你们两个也成了眷属是吧？
是的
毫无疑问是眷属了
我们就戴一个 蝙蝠的帽子
“嗷” 这样的感觉
真的假的
好想拒绝你们这样的眷属
交硬币一枚 收我们做眷属吧
好高兴啊 可以有这种具体每个乐队主题的生放送
会是什么样的内容 还请大家多多期待
好期待啊
接下来还有 5月24日 GYROAXIA的特番也定下来了
好厉害
一个接着一个呢
真的是一个接一个
后续信息请查看官方推特
查看哦 查看哦
以上就是有关「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的新消息了
节目就是以上这些了
两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
差不多到结束的时间了
大家都看得开心吗？
开心
“我要做眷属”
要做眷属 感谢了
观众评论里说的
发推请一定要带上 #アルゴナ第二夜 的tag
这样在这里才能看到
请务必多多发推
只要时间允许
“特番好多 好开心”
嗯 特别多
后面这颜文字到底要表达啥
在哭
在哭？
对 对 大哭
大哭
“看得很开心！”谢谢！
“看得很开心！”我们也开心
很开心 像这样看到大家的感想 果然会很开心
“超开心！” 谢谢
谢谢
Fantôme和GYRO来过了 之后有没有可能大家有各自的
啊 有可能
我会把日程空出来
务必拜托啦
拜托啦
“已经要结束了吗？再延时一会也没关系”
“再延时一会也没关系”
昨天超时了很久呢
好厉害
对啊
大家好好回家了吗 安全无事地
有评论了 “一个小时太快了”
“一个小时太快了”
真的是一眨眼就过了一个小时
“期待其他翻唱的曲目！”
是啊
很期待
还有很多
还会继续增加更多的曲子 原创曲也是
“情报大洪水！”
的确是
每次放送都会有很多新情报 感觉大家一直都很激动
真的
感觉很高兴
是的呢
还有除了我们之外没人知道的情报 意味着
连我们都不知道的情报
或许上层那边还有呢
对对
会期待着的
就请期待吧
最后就请大家各自来发表一下感想并致辞
首先从仁君开始
今天真的很感谢大家
我从第一夜到第二夜两夜连续参与
在推特和大家互动
也给大家传达了很多情报
真的度过了非常愉快的时光
之后AAside也要开始了 动画也下个月开播
这个企划也会连续不断地推进
今后也请多多支持 谢谢 拜拜
谢谢
好 接下来有请朗桑
好 首先要对大家说一声谢谢
包括之后的“眷属们的盛宴”节目
今后也会有更多的情报给大家
另外我的眷属还在招募
会一直恭候希望成为眷属的大家
手游还没有出 今后也请多多支持
今天真是谢谢大家了
谢谢  接下来是良树桑
今天是第一次
你看我们聊得很愉快 但真的是第一次5个乐队聚在一起
对耶
刚才那是谁说的？
很开心能被邀请到这里
然后跟伊藤桑是第一次见面
第一次见面
感觉我们之后肯定会相处得越来越好 之后也请
多多关照
四月开始AAside的广播也要开始了
名字是「Radio Royal Fes」
四月是由风神RIZING！负责
我会和饰演若草あおい的酒井广大一起录制
这个也敬请期待
嗯 之后也会告诉大家更多的情报
请大家耐心等待播出
谢谢大家
谢谢
好 接下来有请榊原桑
在这个直播上真的 收到了大家的很多的评论
有种和大家一起期待新情报的感觉
谢谢大家
另外手游也要发布了
那之前 金阁寺叫鹿苑寺 银阁寺是慈照寺
请记住
记住啦
鹿苑寺
慈照寺
会记住的
啊!“上了推特趋势”
好厉害 上趋势了 不得了啊
好厉害 谢谢大家 太厉害了
大家发了很多推呢 真的很感谢！
谢谢！
超开心！
连着昨天 真的很感谢大家
昨天看到最后的观众也有很多
我和仁君昨天今天都参加了直播
5个乐队的第一次聚齐 也向观众传递了很多情报
有关live和动画还有之后的AAside手游
今后也会借跨媒体的优势 把更多的消息传达给大家
希望大家继续期待和支持
那我们再见啦
谢谢
谢谢xN
要来看live哦
请务必来！
真的还有很多
还有很多
说到这里 今天公开的众多信息
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的官网
以及官方推特已经发布 请务必查看一下
下一期AAside直播是在4月11日星期六晚上9点
我和小笠原仁桑 朗斯贝里·亚瑟桑
酒井广大桑 榊原优希桑出席
请务必观看
然后剩下的就是手游
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
也请大家期待
请大家期待 xN
今天过得过得真快啊
时间过的真的很快
但是下一次直播是动画开播之后了
我觉得大家的感想肯定嘭地一下都来了
好厉害
啊 好像是这样
我们其实也有很多想和大家讨论的
不停涌出来
第一话播放前吧
对 第一话前
第一话之后吧？
之后吗？
4月8号还是7号
对 10号之后
对 10号
这个时间点没问题吗
对所以会特别热闹
为啥没有我？
确实确实
会非常火热
酒井酱会出场的
补位
很期待吧
真的很期待
嗯 然后就到结束时间啦
那大家一起 好吗
好 准备
拜拜！
再见啦
拜拜 拜拜
翻白眼！
别做这种比彩排的时候还糟糕的表情
拜拜  谢谢啦
谢谢