对不起 我来晚了！
好晚啊 灯……昨天又通宵工作了吗？
哈哈……被看出来了
请稍等一下 我马上就把吉他准备好
灯 黑眼圈很重啊……你真的睡了吗？
没关系的 我稍微睡了一阵
比起那个 你才是 眼睛那里青了一块？
啊啊 这个是我来的途中
被小孩子们投出来的球打中留下来的
一直都很不幸所以没关系……
这样子 真的能说是没关系吗?
不用着急 灯
菲利克斯还没有到呢
菲利也没到吗？真少见啊
好像是说和乐队有关 非常重要的一个会面之类的
希望不是什么坏消息……
比如说对我在舞台上的发言的抱怨什么的……
那 干脆就不要那么干了不就好了吗
不行……舞台上的我 控制不住我自己……
哈哈……总之练习要等菲利克斯到了才能开始吧
那总之 我先稍微休息一下
灯 要不然还是换下工作比较好吧？
照现在这样下去 很难兼顾工作和乐队的吧
……对不起 给乐队添麻烦了
不 只是担心你的身体
非常感谢……但是 我并不讨厌现在的工作
当然肯定是乐队重要 但是 我也不想因此就把工作给抛下
给你们添了许多麻烦真的是十分抱歉
但我好歹也是个社会人啊
诶~……这就是 被调教过后的社畜式发言吗……
没有工作的你就别说啦
不如把你玩游戏的时间稍微分给灯怎样
不 不是 但是游戏大会的赏金之类的
是我重要的收入来源……
况且大家不都一样是在工作的嘛
不论是虎春和大门 还是菲利
如果只有我说工作很辛苦的话 肯定会遭报应的
呃呃……好痛好痛……耳朵好痛……
啊 幼儿园老师的工作确实很累
但灯的工作果然还是不一样的吧
乐器店是个很能让人沉下心来的地方
很少会有人勉强或者胡来
向大门去抱怨的客人也不多啊
我……只是能边做着喜欢的事情边工作就很庆幸了
耳朵 耳朵啊！
……啊 如果你觉得这样就可以的话
我们也没有阻止你的权力啊
那么 就这样一直身兼二职吗？
那当然是……如果有一天能只靠乐队维持生活的话就好了
但是……现实可不是那么简单的东西啊
……已经奔三了呢 我们
不要说那种话啊！
就算奔三也会有机遇的！
……菲利？
重要的会谈结束了吗？
刚刚终于结束了……大家 听我说
我们接到了一个非常不得了的邀请！
我们Fantôme Iris……
接到了Live Royal FES的参赛邀请！
哎……
Live Royal FES是……
好像是由日本各地筛选出来的最强乐队进行的巅峰对决……
目前业界内话题第一的活动……！
诶诶诶诶诶！？