——LIVE ROYAL FES
启动会议开始的一个月前 名古屋
欢迎……吾之眷属啊
此处即为吾等的理想乡……
隐藏于光芒无法抵达之处 深暗之所的王国……
那么 晚会开始吧 如此 献出自身吧！
献出汝生之证明……献出那躯壳中流淌的赤色之血！
喂 你们这群家伙燃起来了吗！
努力跟上我到最后吧！
yaha！！今天也尽情让LIVE变得〇〇〇起来吧！！
……不要太吵了
那么 开始吧……「吾等之汝」啊
眷属们啊 高呼吾等之名讳吧.....！
于汝心中 怀揣敬畏和恐惧——
吾等名为……「Fantôme Iris」！
我们的乐队 Fantôme Iris——
是一个在以吸血鬼为主题的世界观下 厚重的乐曲为主
在名古屋小有名气的乐队
乐队的演出被叫做「晚会」
有众多的「眷属」——也就是粉丝来到现场
我们会将我们所垂爱的眷属们
诱邀至一夜为限的幻想世界中
沉浸于梦幻的幻想世界之中忘记现实的……不只有观众
我也会仅在那时候 忘记现实之中的一切
仅站在舞台上时我不是作为黑川灯 而是作为LIGHT而存在
一个体内流淌着人与吸血鬼两种血液的存在……
作为Dhampir（半吸血鬼）
株式会社smile solution
黑川 昨天晚上与你联络的那个工程怎么样了？
那个的话已经编写完了具体程序 正打算再检查……
哈？我可没有收到这样的报告？
诶……昨天在短信里告知了的……
那种东西肯定不会注意到啊
我这里每天都会收到多到死的短信
得好好让我了解啊
面·对·面报告是工作的基本吧？好好干吧你
知道了 对不起……
啊 还有预定下周的那个工程的交货日期提前了
明天早上拿过来我确认一下
明天早上……也就是说今天要写完的意思吗？
总之明早要交的 我不管你时间怎么具体利用
啊 但是不许加班
唉……
黑川 你真是粗神经啊
部长昨天的企划失败了心情不好
哈哈……今天也要熬夜了啊……
随便找个地方把这里告了算了
这么严苛的环境 身体会受不住的
哈哈……那也不行啊 至少这个工程
我已经添了很多麻烦了……
虽然经常收到一些无理的要求 却也受到了大家许多照顾
我肯定做不到毫无责任心地弃之不顾啊
哎……黑川先生非常认真呢
是会在将来的梦想那一栏里写下工薪阶层的类型吧
不是 我也是有梦想的啊 现在也有……吧
但是 我们也不能只顾着追逐梦想吧
我们已经是成年人了啊
话说回来 你这里代码写错了啊
能修改一下吗 如果可以的话请尽快
呃 涌上来的现实啊……
没办法的吧 因为是工作啊