练习室
Live Royal Fes 好像是说如果获胜
就可以获得强大的后援对吧？！
没错 而且是可以把世界都纳入视野的程度哦
真是不得了的事情啊……
那么 首先向大家确认一下……
有没有参加Fes 并以顶点为目标的决心？
那不用说啊！
啊 想参加
我也……如果获胜的话 就可以靠音乐吃饭了……
……那当然了！
嗯 大家的回答都很好呢
我当然也是这么想的
但是……我想请你们听我说
想要参加的话有几个条件
条件……吗？
细枝末节暂且先不提
对于我们来说最需要考虑的条件——
在1年左右的Fes期间
参赛乐队必须以东京作为据点进行活动
在东京……为什么？
这样就能开展全乐队参加的演唱会 或者宣传活动
以及其它各种各样的缘由
于是问题就来了……
我们每个人 都是有工作的兼职乐队人员
除了遵以外
耳朵啊～！
也就是说……如果要参加的话
就必须要和我们的工作做个了断
虽然并不是绝对
但是 每天在名古屋和东京之间往返是不现实的
这样吗 要把店面放置……
突然从幼儿园辞职吗……
整年都人手不足啊……
怎么样 做得到吗？
总之下周一我去找园长说说看
我也去和家人商量一下
灯呢？ 那家noire企业怎么办？
注：法语 noir为黑色的 这里由于企业是阴性词写作noire
……黑心企业的意思？
说实话 我觉得我没有办法轻易就辞职
我参与的项目也不少
但是……
但是我不想就此错过……
这样的机会一定没有第二次了……！
嗯 只要听到你的决心就足够了
工作具体要怎么处理就交给灯了
Felix你是怎么打算的？
你在学校里做法语老师的吧
明天我就给老板递辞职信！
我早就想体验一下了！
……甩辞职信这个 不是因私离职的时候干的吧？
（终于看到通往梦想的道路了……）
（那么 现在就不是犹豫的时候了）
（总之星期一和部长谈一下吧……！）
Smile Solution股份有限公司
那个 部长……
请问可以跟您谈一谈吗
……啊 黑川 正好我也想找你谈呢
……诶？
其实 我这有一个紧急的项目
虽说规模不小 能拜托给你吗？