练习室
（真的啊......）
（开始练习之后 怎么说呢.....感觉反倒是心冷静了下来）
（......我）
（我......为什么没能辞掉工作呢？）
（为什么......只有梦想遥不可及呢？）
（走到现在 看过很多人......
为了工作放弃梦想的人 为了梦想舍弃工作的人）
（我绝对无法说出哪一方是正确的）
（谁都没权力对别人深思熟虑后的决定指手画脚）
（那么 我......)
公园
我们准备去スガキヤ吃拉面 灯呢？肚子饿了吧？
今天就不用了 困了......还有事情要想
这样啊 那就好好休息吧
啊 我今天也不去了 有点事儿
这样啊？那就下周见！
......菲利桑这个时间了还有事情要办吗？
嗯 是很重要的事情
......就是听灯的诉说呢
......哎？
能找到答案了吗？
......若是追随梦想的话 就必须去东京呢
不惜辞掉工作 用尽全力去追梦
我是知道的 我虽然都知道......
但无论怎么想 心中的某处都会有声音问着
“这么做真的就好吗？”
......原来如此
工作......现在的工作不是我的梦想
但是我怎么都觉得不能够舍弃它
很奇怪吧？明明是个又辛苦又不讲理的工作——
通过工作收获的事物 得到的伙伴......
于我来说 都是重要的一部分
在公司工作的我 那肯定也是我......
那个我也构成了如今我自身的音乐
我......不想放弃梦想 也不想舍弃工作......
......无法理解呢
哈哈......也是呢
为了活着必须工作 但是那工作又辛苦又不讲理对吧？
即便如此还是很重要什么的......完全不能理解
但是呢 不愧是灯的风格
......哎？
无法理解不等于不允许 我不会否认灯的想法 绝对呐
就按灯自己的想法去做就好了
......谢谢
但是......真遇到非常困惑的时候 一定要找我们商量
这是......作为吸血鬼之王的命令呢
哈哈......我知道了 “我的君主”
......嗯 果然灯是LIGHT呢
哎？什么意思？
忘记了吗？LIGHT是流淌着人与吸血鬼之血的苦命混血儿啊
不就是灯本人吗