快餐店
店那边怎么样了？大门
由妹妹们照看了 还说了会为我们应援的
这样啊......真是太好了
虎春桑的情况怎样呢？
我也没怎么添麻烦就完事 正好有前辈休完产假回来了
而且还将被调职到东京的分幼儿园......真是可喜可贺
不枉认真工作了呢
我一直都很认真嘛！
......嘛 要跟朝夕相处小孩子们告别了 还真是稍微有点寂寞
痛快哭一场吧
不会哭的！大概......
连工作的地方都决定好了......劳动欲真旺盛......
说到工作的地方 大门在东京的工作决定好了哦
......哎？
附加我们东京的住所！
怎么回事啊 菲利？还有......我们的住所？
啊 话说回来 我还没说过呢
运营方会给参加FES的乐队分配各自的合租公寓
合租公寓......意思是一起住？
是的！介绍给我们的合租公寓中 有个很不错
一楼是咖啡店 我想让大门来担任店长
......感觉正在用一种不得了的气势擅自说着
大门泡的红茶很好喝呢
有很快就能喝到咖啡的地方 我也会很安心
啊 我也与公寓的老板说过了
咖啡店也是由自己运营......怎么样？
求之不得 只是......我有个事想拜托一下
什么事？
我想在那家咖啡店卖老家的乐器 哪怕是一点点也好
原来如此......嗯 好主意 那么就改成咖啡乐器兼有店好了
谢谢......请务必让我来经营
好厉害......大家的工作一个接一个地决定好了......
......哈哈哈......真是太好了呢
啊 灯......你还活着......
进店以来就一直趴着呐......给 喝口水
工作方面怎么样了？能不能调到东京分公司之类的说了吗
那个啊......现在正因为很重要的项目每天都很忙......
能说的机会一点儿也没有......
黑心企业好可怕......绝对不可能去工作的......
好好说出的机会还要再等等......
......真的好吗 现在就这样？
......哎？
说着不想错过机会 灯是这之前最激动的吧？
这么辛苦工作......若影响了参加FES 最痛苦的可是你自己啊？
啪！
好了 差不多到时间了！是时候去练习了
什么时间点嘛......
也有怎么想都不会得出答案的时候呐 这时就先别想了
答案也有时会在沉迷于别的事物中浮现出来
那么音乐是最适合的吧？
尤其我们的音乐......会将人带向远方呢