交给我吧 我会好好介绍礼音的
超级详细地介绍
大家注意了 大家注意了
说到礼音君 他有一个突出的特点
脸好看
你等等 等等
你这还剩两秒呢
就这花了15秒 有你的
那你就别留时间啊！
卡着点说完啊！
啊还有点附加内容让我说完
Argonavis是那种很有凝聚力大家一起加油的类型
但是要说礼音君哪里厉害
他真的会去反抗 就算是面对绝对的王者
我想这样说不定会因此产生新的有关GYROAXIA的故事
没准能成为凸显出和我们这边的对比的重要人物也说不定
期待由他引发的戏剧性
你刚刚15秒说这个不好么
啊你说得对
不过颜值高这点是绝对要提的
不能退让
最重要的
以桥本君的标准 这已经是best of best了
我这是best of best中的best
激推啊这是
集中在脸好看这一点上
对嘛你们看
有同感的人很多
好的到此为止介绍了很多关于乐队以及成员注目点
机会难得 让仁君把剩下的GYROAXIA的成员也介绍一下
好的交给我 首先是小真 桥本真一桑饰演的
吉他手里塚贤汰
经营学部大三学生
被那由多的才华吸引 为了让他被世界知晓 不辞辛苦
是GYROAXIA的队长 会调查其他的乐队 情报收集能力很高
虽然醉心于那由多的才华 但对他本人没有任何兴趣
单纯欣赏他作为主唱的才华
和弟弟航海由于双亲离婚并不住在一起
但是一有空就会去关心他
是这样的角色
这之后动画也要开播了 他真的是特喜欢喜欢航海
是妈妈啊
太像妈妈了
没错
还会发line “没事吧？”
而且还有更过的吧
是的 频率还超高
无时无刻想着航海的事情呢
就是这么一个很棒（弟控）的角色
接着是秋谷启斗桑饰演的贝斯手 曙凉 理学部大二学生
本人主张如下：在自己的星球上犯了罪 被流放到了地球
罪名是 无法让他人获得幸福罪
如果不能在地球上让某人获得幸福的话就不能回到自己的星球
非常我行我素 不过和会照顾人的贤汰关系很好
稀世天才 可以轻松达到GYROAXIA的水准
各位…
毕竟是外星人嘛
是啊 是啊
虽然大家有点一脸懵逼的样子
是外星人哦 请别质疑这一点
是有宇宙力量的人
原来如此 我懂了
接着接着
别问 信就是了
完全听不懂你们在说啥
最后是老是想着模仿我的宫内告典桑饰演的鼓手界川深幸
牙医学部大三学生 曾经沉迷自由搏击 为了受欢迎转行打鼓
活用身体力量 十分华丽的奏出GYROAXIA的节奏
对小孩子和女性很温柔 虽然看起来很轻浮实际上非常禁欲
在GYROAXIA中作为年长者能够好好协助成员
和心醉于那由多 却无视那由多人性的贤汰合不来
是团队里唯一懂怎么服务粉丝的人
这也很酷呢
对小孩很温柔这点很好
觉得这种“我会温柔对待小孩和女性”很有男人味 真不错
“男一筋(おとこひとすじ)”? 只专注男人?
这词不是这么用的
不是这么用的
只是想受欢迎才这么做的
不是的不是的 抱歉抱歉
刚刚的黄牌警告
非常感谢 接下来要公开四月份开始播放的动画的先行图
真的是初次公开哦 大家仔细看好了
首先是第一话的场景
请看
原来如此原来如此 接着是动画第二集的场景
哦
好帅
好美
看起来像是从“另一边”来的
诶？哪里哪里？
有种降临的感觉
还自带圣光
又不是外星人
然后是第三集的场景 请看
哦 有种“终于啊”的感觉
是这样啊 好 介绍完了动画的先行图
在这里用这些图进行小游戏
其名为 动画截图一句话大喜利
大喜利
大喜利我不会输的
接着就要用刚刚公开的先行图玩大喜利了
首先画面上会出现截图
来想一下画面上的人在说什么台词吧
写完了之后角色的声优要把这句台词读出来
就是说出现在画面上的人负责读
其他人负责想
那么就赶紧来看看吧 第一张图是这个
莲君和阿结 也就是说这个画面是结人
那么演结人的日向桑这回就不负责写了
但是一个手滑 承担后果的也是hyusuke桑
哈哈哈 这样啊
那就没问题了
真的假的
轻松了
心情一下就放松了
和我们没关系呢
上了节目就性情大变了
那各位赶快开始考虑吧
之后再想着怎么补救就好了
大家也可以一起考虑
欸嘿嘿 看得好使劲啊 白纸 白纸
由于是MC 我也不参加答题
啊 会出现什么样的大喜利呢
hyusuke桑感觉如何
评论上写着好像要坠入爱河了
但是确实
写好了
好快
那赶紧来看看
好 拜托帮忙传一下
那就让hyusuke来读一读吧
原来如此 真的是各种意义上的来找茬啊
那走起吧
嗯来吧
那这个场景的一句话大喜利 请吧
哦 肱二头肌很显啊 莲
这是接着刚才的了么
挺有趣的
优秀
只能想到练肌肉了
就是这么一回事了
原来如此 接着读我的行吗
嗯嗯嗯 传过来吧
怎么 仁君 你笑得好开心啊
就照着这个走向来吧
来吧 场景的一句话大喜利
伊藤 你小子连着两天练肩膀的肌肉了吧
不是伊藤
真什么都往肌肉上靠啊
这不是伊藤啊
明明白白写着伊藤啊
是的
那森嶋桑
这是两人份的
两人份？
啊 莲也有词
啊 莲也有份啊
是这样啊 那就请准备
场景的一句话大喜利 可以吗
嗯
走起
你 用的哪个牌子的蛋白粉
诶 SAVAS
商品名都出现了
什么口味的？
全是肌肉啊
根本不是在说莲啊
好了好了
请请
heyhey的
大家都把莲当成肌肉角色了
可以了吗 场景的一句话大喜利 请
莲 你肩膀（kata）好硬（katai）啊
因为是肩膀（kata）WW 笑笑 这句口误了
没听到敲竹子的声音啊 嘣的一声
笑笑
刚刚口误了
但是你不介意的吧
都被仁君那样说了 想听结人说这句
诶 什么什么
那就有劳 一句话大喜利 请
你昨天没练肩膀吧 我懂的
全撞梗了啊
因为不能破坏这个场景嘛
这个相当可怕啊 各种意义的可怕
抱歉抱歉
是健身教练人设呢
是hyusuke
“主题完全变成肌肉了”
暂且忘记肌肉吧
但是蛮有趣的
感谢大家的参与
怎么看都是在摸三角肌
太过专业的术语出现了 SAVAS一类的
进行下一题吧 下一题是这个
哦
啊咧 万浬
诶？啊 是我啊
嗯嗯嗯
呀 我来念词吗
对对对
就是说报复的时间到了
也有可能口误
肯定没问题的 来大家开始想吧
呀 稍微有点难啊这个手势
这个“钱”的手势
站在后面的航海也一脸无语的微妙表情
因为是大喜利所以大家也闹腾起来了
会出现什么样的答案呢
这个航海的表情确实很是微妙啊
给航海加点内心独白也行
写的现实一点可以么
可以啊
怎么样了各位
不如说 因为有这种情况 来试试猜台词也挺好的
哦 这也行
写好了
好快
那真野君的回答 要开始了
一句话大喜利 请
大家快看 蜗牛哦~
啊 这个我喜欢
绝了这答案
超级超级可爱
真野君 超棒
品味很好
太好了 被这么夸
没想到是蜗牛啊
蜗牛啊 挺好
看得出来
写好了
森嶋桑
这个要航海也一起来念
那 那来吧
那来吧
来吧 一句话大喜利
这是 航海君的乳首大小？
诶 不是啊
不关我事~
喂
森嶋桑
因为是森嶋桑嘛
毕竟家里开奶制品牧场的嘛
啊 这样啊
那我就顺着这个走向
这什么个鬼走向
就是这个走向
准备好了吗 一句话大喜利 请
一般我都是用这只手的
用来挤牛奶
为啥
但是
这个姿势变成这样就是了 挤奶
因为家里是开牧场的
对对对 牧场这个思考方向可以有
有的有的有的
哦这样
别把我俩混为一谈啊 吓着了吓着了
我俩不一样的 好危险好危险 不一样的
写好了
那下一个是hyusuke
我写是比较现实的事情 想让万浬君来说
那么那么 有劳 一句话大喜利 请
补足金2w日元？ 少了个0吧
补助金
可爱！
可爱
超可爱的
啊 丢人了
自己冲过头前扑滑垒了的感觉
触身球的感觉
好了
好的 masa君
字好小
又小又浅
好的好的 那么一句话大喜利 请
在打工的店的店长面前试试做一周这个姿势
嗯嗯嗯
面带笑容
笑着
要面带微笑着 施压
原来如此
呀 真是骚乱的一集啊
嘛 我个人来说算是报复成功了
一副恶人颜 接着是 最后
第三个的个 这个场景 请看
哦 大家集合了
有好多人啊
这是哪啊
这个是
谁的房间吧
房间吧
来来来大家一起想吧
这是四个人
四个人也行
原来如此
要写上这是谁谁谁的台词 然后大家聚起来念
这感觉好难
原来如此
这个真的难
这咋办
这个好难啊
好难 凛生的房间
是吧 有好多奖牌
哦 原来如此啊
观众也在评论里写了是凛生的房间
凛生的房间吗 怎么样呢
有三个人？四个人？
不是所有人都必须有台词的
有不出声的人也行的
好了
哦好快
谁来念？
请凛生君来 用认真的感觉念
只有我？
那森嶋桑
好
一句话大喜利 请
我在这个房间里找白石找了快两小时了
超有趣 这是相当擅长躲猫猫啊
这连六叠都没有吧
没准是职业选手
写好了
真野君
masa君和hyusuke桑 有劳了
抱歉了 谢谢你
加油干活啊我 毕竟想领工资
那得给mae酱零花钱了
那就一二一起说
那那 两位 一句话大喜利 请
一二
灵魂出窍！
从哪出？
从哪出来的呢？
这就是从自己身体里出来的？
啊 是吧
这个好难
啊 谢谢
好严格 好难
灵魂出窍好久没听到了虽然很喜欢这个梗
这是多少年前的了 好怀念 好难啊
好
仁君
这个要让万浬君来念 万浬君拜托了
没在画面里出现的角色
好新颖
发现盲点了
用坏坏的感觉来
那 heyhey 一句话大喜利 请
都没发现被我监视了 还在这种地方藏私房钱
原来如此
监视摄像头视角的影像画面
好新颖
这是凛生的房间吧
还没判明是不是凛生的房间呢
没准是万浬君的秘密基地
肯定装了一堆监视摄像头
好了
是要让谁来念台词呢
这是 莲君 航海君 结人君 凛生君
那 那大家集合
全员出动 xxx
开始吧各位
来吧 一句话大喜利 请
这个房间五叠？
可能五叠吧
是五叠吧
嗯 五叠
退散退散
速回
所以阿结姓什么
五稜
五稜也写好了
是让人来念呢
来请读一读
让谁来读呢
啊 凛生君
嗯 我懂了
那森嶋桑 一句话大喜利 请
五稜 你盯我盯得太久了
光靠这样的眼神 是没法拿下我的
痛苦 太痛苦了读这词
这是在讲拉人入伙的事？
好难哦
房间里明明有四个人
这是费多大劲造了一个二人世界啊
大家都写完了吧？
快了
森嶋老师
提笔如飞
森嶋老师侵略如火啊
攻击 攻击
大概现在光靠条件反射在写
如今会写出什么都完全不知道
啊 “五叠和五稜谐音”
真善良
好了
这是我和heyhey的合体技
不愧是你
那就 莲和万浬
哦 这两位
那有劳两位了 准备好了吗
能在这里笑就更好了
一句话大喜利 请
啊咧 时间停止了？
嘿嘿嘿 是我干的哦
这又是在哪
这真的好难啊我说
从哪个地方看的啊
莲君还能动吗
监控摄像头
果然还是监控
好在意啊
好的到此为止 非常感谢
在我心中万浬君的人设
开始走偏了
这就是二创 和原版不是同个人
这种小打小闹也不错啊
接着接着 节目后半 与其说后半
不如说马上要尾声了
还有许多初次公开的新情报 敬请期待
进广告了