我是Argonavis的鼓手白石万浬
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日于舞滨圆形剧场举办
详细请搜索ARGONAVIS
绝对会让你开心的 你会来看我们的演唱会的吧
ARGONAVIS from BanG Dream！
动画 游戏 演唱会
于多媒体平台展开的男子乐队企划
一起去看新的景色吧 武士道
我是GYROAXIA的鼓手界川深幸
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日举办
详细请搜索ARGONAVIS
我的粉丝又要增加了呢
那么接下来是后半篇
首先是4月28日 29日举办的ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」
场贩的初次公开
上层说希望能够做出将周边的魅力好好地传达给观众的介绍
能做到的人？！
那么就拜托两位了！
什么 什么 怎么了
【突然开起了碰头会么】
是个超元气组合呢
这种时候就轮到我们两个了呢
请交给我吧！
拜托两位了
交给我吧
那么呢 事不宜迟 第一个
突然变得像其他现场一样
好那我开始了
确实
对了吗 是这一面吗
对了呢
首先是这个 毛巾
这个 好帅啊
好帅
是吧
有Argonavis的蓝色和GYROAXIA的红色
这个对比真是帅气的毛巾呢
然后是CROSSING！
是CROSSING呢
一个大logo在中央交错着
这个X号也是
好有活力啊
竖着也是CROSSING 横着也是CROSSING
请务必购入CROSSING毛巾
我们也会CROSSING的 请多指教
接着是这个
什么啊
托特包！
这是live周边的初次托特包
大小真棒
嗯哒！
别说些莫名其妙的话啊
抱歉抱歉
这个的大小啊 我现在 啊能显示出来吗 我背着的话能够看出尺寸吗
就是这个感觉 是CROSSING呢
正在CROSSING着
好合适啊
超棒的
就是这个大小的感觉呢
这个能装入很多【我买到的？】周边 希望大家务必关注一下
接下来 接下来
之后是这个
腕带！
腕带是演唱会的必备品呢
终于登场了
好帅啊
这个戴在手腕 戴在包上都可以
这样啊！
戴在托特包上也可以 戴在自己的包上也很好
伊藤要有的话会戴在哪里呢
绝对是帆布背包
啊帆布背包
帆布背包的那个 能懂吗
啊 那里
在这里竖着放置
啊帅气呢 这种使用方法我觉得也很时尚 请务必关注一下
接着 接着…
接下来的是
哦！这个来了
是光棒
萤光棒
ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」荧光棒！
就是这样的感觉 使用了蓝色和白色的清爽设计
顶部是帆船设计 充满了Argonavis感
这个呢 hyuusuke总是
没问题吧莲
啊会换颜色么
会的呢
会换颜色呢 太好了
操作也非常简单 请放心
大家普遍都会用呢
原来如此呢
才不是“原来如此呢”
是这么好的周边呢
接着 接着 还有哦
接着是这个 吧唧
因为我们两个人在这里 先展示莲和那由多吧
这个是使用主视觉图形象的吧唧
这个真是帅呢
是笑容啊
这个那由多很在意莲的感觉真不错呢
这个平衡
莲没有往这边看 的感觉
这个也是CROSSING
这也是CROSSING啊
你们这里达成共识什么意思
是这回事啊
怎么回事 热情的交起朋友来了
这两个人我不是很懂
Oh yes
Yeah
两人平时都在聊什么啊
接着就是最后了
最后是 这个立牌！
可以看到全身的立牌
然后竟然 底座的logo也是
CROSSING
仁君仁君 现在是仁君拿着莲君 我自己拿着那由多
这个不也是CROSSING吗
竟然CROSSING了
咋回事那两个人 好厉害啊 什么嘛那个
果然就是这回事
这就是CROSSING
就是这样
底座是这样的感觉 请大家务必支持一下
都听不见了
谢谢大家
帅气啊
帅气呢
非常感谢两人
我回来啦
感谢
CROSSING 真好啊
牙白
接着今天要特别介绍这个商品
ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」特别套装
收录了Argonavis和GYROAXIA新照片的场刊和先行海报 十分豪华
这次摄影的过程以making影像的方式记录了下来 一起来看看吧
不要啊 好羞耻
这个很羞耻呢
表情很到位呢
不要呐
确实到位
很厉害呢
真的好厉害
这里调暗
对就是这里 在画【】呢
这个很好看呢
不觉得很厉害吗
很厉害啊
啊hyuusuke
这个也很棒呢
这种方式
再来一点点 啊抱歉抱歉
啊mae酱果然...
啊什么什么
真是调皮
mae酱有很多表情呢
有时候帅气 有时候可爱
【也有认真的表情】
hyuusuke镜头
表情不变呐
森岛桑
好帅啊xN
魔术师?
太美了
大家一起拍这个能成为很好的回忆呢
好帅啊
刚刚的前田诚二正在CROSSING呢
谢谢
我们也拍过吗？
你在工作吗？
我死了
太帅了
很性感呢
啊这是谁
这个 是不认识的人呢
哦是那个替代品很多的家伙
【居然说是替代品很多的家伙】
啊 是真人
啊是宇宙人
这件衣服很帅呢
啊 好可爱
被击倒了
真是的大家都好厉害
真野君的刘海留长了 然后遮着一只眼 这样很像礼音呢
【很像呢】 性格也是
【就是会看不见前面】
有一种角色都和大家同步起来的感觉呢
GYRO也很有GYRO的感觉
超级帅啊
【这八小时】我们只是一直听着歌练习
【】
这么干了呢
【背景其他人的话听不清...】
这个啊 还是玩了呢
这个绝对背离角色了
大背离
这里是想拍糊
相机的性能太好了啊
完全没拍糊啊
好羞耻
相机拍到了那一瞬啊
拍一下花絮~
正在场刊签名
写了好多
我写错了好多
哇hyuusuke写错好多
你看这个是不是很厉害
hyuusuke不是剩下很多么
瞻仰了
啊对的对的 会有（这种情况呢）
变黑了 对的是会变黑呢
Happy birthday to you~
Happy birthday dear hyuusuke and 祥平酱~
超级开心的
Happy birthday to you! 生日快乐！
吓一跳 以为是搞错了
请表达一下现在的心情
那就先从hyuusuke开始
得到了这样好的蛋糕 谢谢 这一年间也会加油的 请多指教
不好意思 hyuusuke桑是昨天对吧？
是的是的
我大概是一个月之前 能收到这样的蛋糕很幸福
今后也会和Argonavis的大家一起向着更高的目标努力
还请继续支持我们
真好啊
谢谢xN
成为了很好的回忆
蛋糕大家一起吃忘记了 只有我跟工作人员吃了
那一天很忙呢
是的呢 只传达了非常好吃
之后发了line才想起来 "糟糕!"
刚刚也在影片里看到了 现在我们穿着跟刚刚一样的服装
是的
机会难得 不如给大家看看吧
从masa君开始 一个接一个
各位 截屏时间到了
【】
就是这样的感觉
橙色真好啊 有融进去呢
结人的颜色 橙色 这里竟然有装饰
好时尚
好时尚啊
活动非常方便
确实
真帅气呢
凛生的感觉
帅气！
饭撒
那由多的感觉
帅气
什么都不说
GYRO的衣服真的是
好帅啊
不错呢真野亲 很【】哦 真棒
赛高
平时不穿这种衣服呢
的确
尤其是我们
对的
好的就是这样 大家应该也都保存下来了吧
【就是想这么说一下】
（工商时间）请务必入手
从这里开始 为了让动画放送更加热闹 准备了这样的企划
名为 【混入特定词语的动画介绍挑战】！
现在开始要从各自的角度介绍动画的魅力或者是觉得很好的点
不过介绍的时候要从盒子里拿出3枚卡片 要说到上面的词语
能否表述出动画的魅力点呢 试着挑战一下吧
Argonavis和GYROAXIA各组代表者一个接一个挑战
加油啊真野亲
你是代表者才对吧
真野亲~
我来？
想看啊
那么 masa君可以嘛
从各个方面…
各个方面...啊 是我啊
【想看真野君帅气的一面啊】
真的假的
【】
那就拜托仁君CROSSING一下了
吓死我了
三张对吧 那么我先来抽三张
时间限制30秒 请在30秒以内完成介绍
同样的词不会出现呢
是的呢
为了让观众更想看动画 充分地
很好啊 很好啊
啊 抽了4枚
谁先说
那么先从我吧 等等 还没有展示 先看第一枚
首先 第一个 演唱会
感觉不错
很有感觉对吧 第二个 舞台
能行啊
第三个 天使
挺好的呐
有两个很厉害的呢
navis
说出来吧
可以么
能说的出ww
【明明不是自己说】
使用三个词 在30秒内表述 拜托了！
Argonavis真的是像家族一样的乐队
大家的心都很纯洁 简直有天使一样的心
这样的五人合力目标大舞台 办演唱会
用音乐成长的样子真是很有魅力
很有人情味
有很多让人觉得“通过音乐 人是会改变的啊“的地方
请务必期待着
好厉害
非常感谢这样优秀的表述
真是绝妙
真是个好环节啊
仁 要怎么说呢？准备说什么呢
哎？
CROSSING哒哟
要CROSSING的对吧
等你哦
那么请展示抽到的关键词
还没看呢
第一个…wifi
好厉害，来了个很有趣的
抽了个不错的呢
是么 第二张 橄榄球
等等等等 真的好像很糟糕
第三个 人生
哦不过很有意思
应该是伊藤酱把好的都抽走了吧
【没错】
抽到了过于好的三枚了…
抽到wifi就很严峻了
很严峻呢 天使和wifi之类的
橄榄球 wifi 人生 那么请使用这三个关键词
请交给他吧 很厉害的
啊 说出了不得了的话呢
第二个上很【鬼？？？】的
我会CROSSING的
还有后来居上的可能哦【原文为鬼セコンド 没查到意思...】
好的 啊已经整理好语言了吗
不知道能不能行 但是ok了
那么请开始30秒讲述
ARGONAVIS这部作品会出现各种人和乐队
各自的复杂的执念 追逐 想法简直就像wifi的电波一样
在作品里面 交错着想法 CROSSING着 成长的样子简直可以说是人生
这个作品像去年有过很有人气的世界杯
ARGONAVIS like a rugby（橄榄球）
原来如此 说的很好呢
别说啊 别说好啊 现在赶紧 住口啊 让我回家啊！
很好哦 很感谢
真的很好呢
感谢以上优秀的发言
这个看来是真的很擅长呢
果然很厉害
别说了
以上就是动画介绍挑战 非常感谢
接下来开始ARGONAVIS from BanG Dream! 的最新情报
接下来拜托真野君了
（情报内容略）
差不多到说再见的时间了 非常感谢大家
也很感谢大家带着tag发布的推特
最后大家一个接一个说再见吧
首先是masa君
我是饰演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 非常感谢看到最后
今天也放送了一波情报 能够传达这么多开心的通知 真的很开心
两夜连续也就是说 明天也有生放送 接下来我和仁君也会出演
如果有时间的话 请务必务必明天也一起 今天很感谢大家
感谢 接着是hyuusuke
感谢观看的大家
我个人能够跟成员的大家一起生放 非常开心 因为是第一次
大喜利也是第一次玩 度过了很开心的时间
大喜利原来是这种东西啊 学到了
今天也决定了出演ANISAMA 请大家务必来玩 让我们再会吧 感谢
感谢 接着有请森岛桑
感谢看到最后的大家 这之后也会有很多关于ARGONAVIS的情报的
请一个不漏的在主页查看 跟我们一起开心吧 请多指教 谢谢
感谢 接着是仁君 啊抱歉失礼了 是heyhey
非常感谢今日的观看 很抱歉 过于开心延长了很多
看到最后真的非常感谢
今天成为了对Argonavis是意义非凡的一天
今后也会向着前方 迎接新的目标
Argonavis和GYROAXIA也会更加努力更上一层楼 其他的乐队也是
如果能给大家带来好的表演的话就太好了
今后的应援也请多指教 谢谢
谢谢 接着是仁君 由请
感谢大家今日的观看
这次也发表了很多开心的情报
我个人来说 与大家一起看2nd LIVE的观赏会
能够一起观看的活动被发表了
我现在也特别期待 对看过的人来说也是如此
能让没看过的人也一起观看真的很开心
我会带着这份期待继续今后的生活
这之后还会继续加速前行的ARGONAVIS的船也请大家多关照
今天非常感谢大家
谢谢 那么请真野君
我是饰演GYROAXIA吉他手美园礼音的真野拓实 非常感谢今日的观看
今天与游戏交互着为大家传达了很多情报
今后ARGONAVIS企划不仅仅是这样 不仅今天有很多情报
今后还会有更多新的展开 之后也请不要移开视线
能够为我们应援的话就太感激了 今天真的非常感谢
最后请mae酱结尾
我是饰演Argonavis贝斯手的场航海的前田诚二
非常感谢今日大家长时间的陪伴
真的发布了很多情报 真的 怎么说呢
想为大家带去更多乐趣
演唱会当然不用说 今年 不久就是了
动画 游戏 还有漫画 小说
ARGONAVIS企划还会更加开拓
我们会为了今年能够被成为ARGONAVIS年的程度而努力的
今后也请多指教 一起做开心的事情吧 今日真的非常感谢
这次公布的情报可以在官网和推特查看
明天21时会有ARGONAVIS from BanG Dream! AAside的生放送 也请观看
那么到了结束的时间了
大家要说齐哦
预备
拜拜~~~