小时候
父亲临时起意带我参加音乐节
其实我并不感兴趣
我觉得一定很无聊
但其实一点都不无聊
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜——
「ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION」
终于开始了连续两夜放送的ARGONAVIS Special的第一夜
因为今天有许多很棒的嘉宾 所以马上介绍一下吧 请！
我曾经像行尸走肉 但后来拥有了音乐
现在的我和大家在一起才是活着
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
不要在意那些细节 我会想办法解决的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream 嗯…那个…
饰演Argonaivs吉他手五稜结人的日向大辅 这次请多指教
虽说把梦想挂在嘴边也没什么 但那个责任你会去承担么
描绘梦想 可是要背负起同伴的人生的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
Argonaivs贝斯手的场航海的前田诚二 请多指教
毫无疑问 对你们来说 我能成为重要的组成部分
好绝啊 挡脸
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
Argonavis的键盘手 饰演桔梗凛生的森岛秀太 请多指教
那个不错啊
还能这样吗？
啊 直接拿来用了
好——
啊 那个是
我为了赚钱可以拼上性命哦
但是大家一起赚钱效率更高
不是吗？
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
Argonavis鼓手白石万浬的桥本祥平 请多指教
啊牙白！拿错了
故意的吗
除了额头以外都没挡到
好害羞
能代替你的人比比皆是 这点不要忘记
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁 请多指教
虽然看不惯那由多
不过  我也是GYROAXIA的一员
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream! 中
GYROAXIA吉他手美园礼音的真野拓实 请多指教
干嘛啊 x N
内讧得很热闹呢 GYROAXIA
好的那么总而言之就开始啦
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜
「ARGONAVIS from BanG Dream！ANIMATION」
一开始就满电状态啊
今天由这样7位成员的阵容和大家见面
到最后也请多多关照喔
请多多关照
好 这个节目 怎么说呢
虽然写着是一个小时左右的样子 但看台本一个小时是结束不了的
所以 说不定会稍微有点长 希望大家可以陪我们到最后 拜托啦
开始的瞬间是「哇唔——-」的感觉 现在气氛差不多静下来了
才没有那回事的 完全没有
因为呢 最开始的时候用「哇唔——」混过去 过会就现原形了
好危险 说了诶 说了呢
在后台的时候大家也都很有精神啊
但是仅限刚开始的时候
（后台）太闹了 坚持到最后吧
那个啊 据化妆师跟我说
小笠原仁先生今天非常闹腾
诶 不是真的吧
在隔壁的化妆室都能听到声音
感觉特别开心
抱 抱歉
即使隔着墙也可以讲话
那个啊 因为隔着墙在和真野拓实聊天
诶好厉害
那群家伙怎么回事耶
嘛稍微呢 因为上面有薄薄的缝隙 是可行的呢
好 今天呢那个已经⋯啊感谢
已经有人发了呢 在推特上加上#アルゴナ第一夜的tag发推
加上后我们就可以看到啦 谢谢大家
嗯嗯 因为节目中会经常提到 麻烦大家多多发推
那么在这次的直播中
动画和乐队角色的相关情报当然是有的
还有很多综艺环节和商品的贩售信息周边情报
此外还有这个节目里初次公开的内容
到最后也务必尽兴喔
为了防止听漏或看漏错过
千万不要眨眼喔拜托各位了
要干眼症了喂
那可以适当地眨眨眼这样
现在这个季节挺难受的
推特tag活动 之前说过的
观看节目时用#アルゴナ第一夜的tag发推
这个！
这里这个动画海报
附有今天所有出演者的签名
将会抽选三位作为礼物送出喔
啊 好帅
超棒的
和莲一起作为礼物
我也一起？
啊 仁君
那个啊 你别随便乱说啊
啊好危险 好危险
好的喔 这里会向三位送出礼物
请各位务必积极参加哦 拜托啦
超级稀有的这个
好了好了 所以说还有很多内容 马上来进行吧
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜
「ARGONAVIS from BanG Dream！ANIMATION」
开始！！
好 首先是要简单介绍一下关于企划
「ARGONAVIS from BanG Dream！」
那么——masa君 麻烦你咯
交给我吧
我开始啦
这样的故事
好的 非常感谢
确实啊过不了多久了 开播的日子越来越近啦
大家后期录音怎么样了
诶诶 已经开始录了吗？
你好烦 你好烦
已经开始录了么竟然
不知道吗？诶——
那么仁君 情况如何呢？
哎呀这个 GYROAXIA聚在一起讨论交流过
因为我们说不定也会出场
我们不出场就不会在这里出现了 有什么隐藏的必要吗 想什么呢
嘛是会出场的 那个
像是乐队练习的情报交换会
确实是各方面都很快乐的现场呢
还有Argonavis本编的动画 Argonavis的成员相遇的故事
是以怎样的方式相遇 组成了一个乐队的呢？这些还请务必期待
让人很在意呢
好的 就是这样动画「ARGONAVIS from BanG Dream！」的注目点
总结了三个
现在来介绍一下 那么开始咯 请看这里——
这个喔 刚刚说过的 和成员以及和GYROAXIA的相遇
好的 然后呢然后——
在听着乐曲的同时跟进情节的发展
最后是这个——
做了动作捕捉呢
大家都变成了モジモジ君
モジモジ君：全身穿着黑色紧身衣连头都包住的搞笑组合
不要说是モジモジ君啊
好哒 这里呢 在现场和监督还有工作人员
一边听一边做了很多讨论 这里也是请大家一定期待喔
总之就是这样 另外呢 这次会公开动画的预告片
想请大家看一下 那么请看
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
运气就这么好吗
正因为遇见了你 所以运气才最好啊
因为有了命运的邂逅
我身上到底还有没有[希望]啊
如果你能答应让我发财 我就加入你们
那种感觉 我还想再品味一次
Argonavis（南船座）的首次出航
就从这里开始
动画「ARGONAVIS from BanG Dream! 梦想协奏曲」
放送开始
好帅！
好厉害
真的好好啊 广告昨天播出的时候我在电视上看了
真的看了哦！
蹲点看的？
对
真好啊
为此熬夜了
熬夜是坏孩子
看完觉得怎么样 masa君你觉得怎么样
感觉莲跑了好多步
啊 这个嘛 毕竟是动画的预告片
怎么说呢 等开始播出了
这“为什么在跑呢”的问题
到时候就会解释清了
真的是有好多这样的场景啊
我们现在看到的这个背景画面
是(函馆市的)八幡坂
类似这样的函馆市街景 在动画里都画得很好看哦！
这可是很厉害的！
好厉害
画面真的很好看
看得都感动了
真的好厉害 风景特别漂亮
推特上有人说“是神曲”
谢谢 谢谢
这位说“预告片看了好几遍 很喜欢”
谢谢
“想去函馆~~~！！！”
去吧 我们一起去吧！
但是确实要去的吧？
是啊 总有一天要去
是想着一定要去
我们也想去札幌
别忘了带纪念品回来
仁会买纪念品回来的
札幌纪念品？
带点雪回来就行了
雪？
把雪一路带到这里来还是有点难度吧
没关系 放在保温箱里带过来
怎么讨论得这么当真
那就钥匙链
这下确实是纪念品了 但是不需要的好吗？？
钥匙链 真的不想收
心意是领了
好了好了 动画马上要播出了大家一定都很期待
下面来介绍一下我们饰演的各个角色所属的乐队
但是呢 为了加深对角色的理解
我们准备让别人来介绍不是自己的角色！
哦？介绍别人的角色？
octopus？(章鱼？)
不是那个tako (同音梗)
那鱿鱼介绍
还搞鱿鱼介绍？
是“以下”(同鱿鱼ika)介绍 把以下内容全部介绍一遍
这么解释也行吧
那么先请大家先简短地介绍一下自己的角色
然后再由另一个人来展示一下角色的魅力
举例来说 莲的话 先由masa君来稍微介绍一下
然后大家来抽签
假设是hyuusuke抽到了
那hyuusuke就要来介绍莲
原来如此
就是这样
(模仿心跳声)
你心脏还好吧
可怕 恐怖片啊 MJ的那首Thriller一样
好了继续
既然大家要介绍的都是身边熟悉的角色
肯定就...对吧？
嗯嗯 对啊 对啊
你们“对啊”太多遍了
那我们就赶快开始吧
来请抽签吧
从我这边开始抽
好紧张啊
我们先一个接一个都抽完吧
deng deng deng deng
效果音？
我不想唱啊
每个人会抽到不一样的角色
超级不想 超级不愿意啊
现在就可以看吗？
别让别人看见就行
啊 原来如此
那就请大家之后介绍抽到的角色了
首先来介绍一下函馆的大学生乐队Argonavis
以天生的主唱 莲 为中心
热血行动派的领队结人
慎重仔细的航海
又酷又万能的凛生
性格开朗做事靠谱的万浬
五个人像家人一样互相支持的乐队
然后角色的话...
好的！首先来介绍一下我饰演的七星莲
好！
他是法学部的大一学生
因难以忘记小时候看露天live演出时的兴奋心情
梦想着有一天能登上大舞台 而开始了唱歌
升上大学后 因实力而被正在找主唱的结人发现
就此加入了Argonavis
平常很安静老实 但为了音乐可以无限热血 的角色
原来如此
抽到了莲的人...是谁？
我！
哦哦哦
耶
限时15秒
15秒啊
准备好了吗？
没问题了！
好的 那就赶快开始吧
准备——开始！
(莲)真的是褒义上的只想着唱歌的笨蛋
明明是北海道出身却讨厌吃寿司
中之人是伊藤昌弘
中之人特喜欢肌肉
很可爱 还天然
“特喜欢肌肉” 你这说得引起误会啊
真是个好角色
时间到~
介绍得不错啊
是个有魅力的角色
莲的部分是介绍得都到点上了
“特喜欢肌肉” 这话就有歧义了
“喜欢肌肉”既可以说是喜欢别人的肌肉
也可以理解成喜欢自己通过锻炼来达到匀称的体型
又开始了？
长篇大论的预感
下一个下一个
好！接下来请听结人的介绍
是我 那来介绍一下结人
我饰演的五稜结人 是文学部的大一学生
出生在函馆的名门 但虽优秀的兄长们抱有自卑的情感
一心专注于音乐活动
心智坚强而且非常乐观
坚信有一天乐队会成功 让家人刮目相看
他的信条是“不尝试怎么会知道不行”
这样没根据的自信让他成为牵引Argonavis的强力领队
从我来看的话 结人是个非常重视“邂逅”的人
Argonavis的故事正是从邂逅开始的
我暗自觉得他们之间的关系描写得很现实
这样啊 那么抽到结人 阿结 的人是哪位？
这里！
哦哦
你没问题吧
交给我吧
masa准备好了吗？要开始啦
预备——开始！
结人是Argonavis乐队的领队
他觉得乐队就是家人 非常有人情味
特别看重自己的伙伴们
这一点非常有魅力
说到音乐呢
时间到~！
你表情太好笑了
进一步的介绍请查看网站
谢谢展示
那我们继续吧
下一个是我
我饰演的的场航海 是文学部的大一学生
因为哥哥在乐队里而对乐队产生兴趣 开始弹贝斯
负责Argonavis的作词 给乐队命名的也是他
性格谨慎 每当结人发表乐观的看法时 他会提出担忧的想法
但那也是因为他一心想要乐队成功
有结人和航海的平衡 才有现在的Argonavis
可以说是能及时给结人刹车的角色
抽到航海的人是？
我
咦？？真的假的？好厉害！这都能抽到
抽到了
还有这种事？
会有这种事的
我边抽就边发觉到 嗯？说不好会...
一看果然 抽到了
好厉害
于是呢就由我来介绍了
计时开始！
航海他喜欢甜食 辣的东西吃不来
是个超 甜食派男子
正好我也吃不了辣 也喜欢吃甜食
那我就和航海一起坚持吃零食到底
然后 说到人际关系
对成员每一个人的态度
希望大家能仔细关注一下
咦 是自我介绍？
自己介绍自己的他人介绍环节
世事难料啊
那么接下来
好的！我饰演的桔梗凛生呢
是政治经济学部的大一学生
从儿时起 不论是学习 运动 还是音乐
不论做什么都是万能 身边的人都称他为神童
特别是棒球 本来是被寄予厚望的选手
出征甲子园前因伤退场 断了棒球选手之路
不会彰显自己的情绪 有点难以靠近的感觉
却很快答应了结人的入队请求
在Argonavis里他饭量最大
就是这样的角色
是啊 凛生真的很能吃啊
而且还挺瘦
都是肌肉啊！
日常消费的卡路里很多
是搞体育的
对 原来打棒球的 毕竟是目标甲子园的级别
原来如此 原来如此
之前官方推特上不是发过吗？小漫画
一秒钟就把咖喱都吃了！
人家那是肚子饿了没办法啊
真的好有趣
是吧？小漫画好有意思 期待更多四格漫画
确实很有意思
好 那么抽到了能吃的桔梗同学的人是？
这里！
仁君！
谢谢了
做好心理准备了吗？
做好了
那么就开始了哦
预备——开始！
这个桔梗凛生呢 真的是各种天赋齐聚的天才
而我喜欢的地方正是
明明这样多才多艺的人 在乐队里却是键盘手
是在最后面 支持大家的位置
我喜欢这样的反差
哦哦好厉害 说得真好
就该这样
就是这样
都挑不出刺来
谢谢了
紧张死我了
来来来下一个
好的 是我！
接下来是我饰演的白石万浬
商学部的大一学生
为了帮助家里重振负债重重经营困难的牧场
想靠乐队成功大赚一笔
体格虽小 演奏却令人惊讶地非常有力量
自己提出了想要加入Argonavis
彻头彻尾的现实主义者 不喜欢做无用功
是个总是兴致勃勃 能让气氛活跃起来的人
嗯 为了重振家里经营困难的牧场
真的是个会为家人着想的孩子
有好多兄弟 当然为他们着想
怎么说呢 掌控Argonavis钱包的人就是万浬了
没有万浬的话会怎么样就不好说了
某种意义上来说也是乐队的妈妈了
还有就是 演奏很有力量
到底是到什么程度呢？录音的时候
我一看剧本 真的是相当有力量 大家期待一下
听得让人更加期待动画了
那么 抽到万浬的人是？
我！
哦哦
是森岛桑！
万浬！
15秒准备好了吗？
好了
那就开始吧
预备——开始！
万浬 他总是想着要振兴家里的牧场
如此的为家人着想
我觉得他是这个动画里的登场人物中最有人情味的一个
喜欢这样充满温情的他
哦哦哦 好厉害 不愧是
说完了！
好有气势
对万浬介绍得太到位了
确实是觉得他最有人情味
原来如此 原来如此 感谢发言
那么就来下一位 是谁呢？
是我
我和真野所饰演的角色所属的实rl(咬)
哈哈哈哈哈 可爱 紧张了吗
可爱吗 放过我吧
说错了可饶不了你
不好意思 ——接下来介绍实力主义的绝对王者 GYROAXIA
GYROAXIA这个乐队 是围绕着孤高的主唱
旭那由多组建的 实力主义的乐队
君临与不可动摇的顶点的那由多 支持着他的有
沉着冷静的队长贤汰
顽固且认真的礼音
自称来自宇宙的男人 凉
克己主义的美男子 深幸
就是一支这样的乐队
然后说到角色 首先来介绍我饰演的旭那由多
他好帅啊对吧
法学部的大一学生
以压倒性的歌唱力和领袖魅力支配着GYROAXIA
作词作曲都由他一人担当 他就是乐队的一切
对乐团成员不要求能力外的东西
若没达到要求等级的话 会毫不客气地舍弃
不管是自己还是其他成员 他都不允许有任何妥协
因此而产生的冲突也时有发生
就是这样的角色
原来如此
最开始这里说的这个
“能代替你的人要多少有多少 别误会了”的台词真的是太冲击了
节目之前我也和真野说起来
“嗯...这个乐队日常到底是怎样的啊？”
就算是公司里也不会这么说话
就是因为不是公司啊
要是这是上司的话
我要辞职
但反过来想 这样还能让人跟随的话 是相当有领袖魅力和音乐才能
所以怎么说的 有点这种 不自然的领导力
是给人有种很不平衡的反差感的角色
也有可爱的一面
是啊
这里写着讨厌虫子
是啊 讨厌虫子
也有这样让人放不下的一面
就是偶尔会出一点这样的设定
藏都藏不住
来慢慢地展示角色的魅力
真的吗？
好期待啊 那么抽到仁君的角色 那由多 的人是？
是我
是hyuusuke！
那就看你了 准备好了吗？
好了
那就 预备——开始！
说到领袖魅力 要是周围的人不认可的话是根本谈不上的
能让别人感受这种领导力的那由酱
想必平时就是作风很严肃 作词作曲都有他包揽
还有就是 Argonavis里森岛桑最爱模仿的角色
森岛桑最喜欢模仿他了
我怎么没听说过
到哪他都要模仿一下
不要模仿Manifesto啊
不是Manifesto
那是什么？
是他不爽地说“啊——”的样子
确实经常说呢
“啊（不爽）”呢
我要对Argonavis全员说一句 不要模仿旭那由多玩
但是GYROAXIA的宫内告典桑之前也模仿了哦
是你哦 听了吗就是你 宫内 就是你第一个带头的
你这样不行 别人都跟着你了
好了好了 谢谢了 我们继续
真野 该你了
好的 我饰演的美园礼音是文学部哲学系的大一学生
忍耐力非常强 也很顽固
虽然强烈反对那由多独裁者式的做法
但还是认同他的才能 相信他可以带领GYROAXIA到达顶点
讨厌认输 是乐团中唯一会对那由多露出敌意的成员
但无法胜过不讲道理的那由多 结果总是会变成礼音被逼忍耐的局面
就是这样的角色了
怎么说呢 他基本说得都没错的
美园礼音说“你怎么能这样”的时候出发点都很正当
但是一旦被说 “你就照着我说的做！”
就这样 “.... ... (忍耐) 唉——！”
就默默照做了
是啊
每次都是重复这个模式
但这啊 怎么说呢 这样的礼音也有可爱的地方
演出结束之后他会有些洋洋得意
是啊是啊
稍微有些得意 然后又马上被那由多“咚——”地按下去
就不说话了
是个也有这样一面的角色
谢谢介绍
那么抽到礼音君的人是？
就是我了
那么heyhey 就看你的了
预备——开始！
交给我吧 我会好好介绍礼音的
超级详细地介绍
大家注意了 大家注意了
说到礼音君 他有一个突出的特点
脸好看
你等等 等等
你这还剩两秒呢
就这花了15秒 有你的
那你就别留时间啊！
卡着点说完啊！
啊还有点附加内容让我说完
Argonavis是那种很有凝聚力大家一起加油的类型
但是要说礼音君哪里厉害
他真的会去反抗 就算是面对绝对的王者
我想这样说不定会因此产生新的有关GYROAXIA的故事
没准能成为凸显出和我们这边的对比的重要人物也说不定
期待由他引发的戏剧性
你刚刚15秒说这个不好么
啊你说得对
不过颜值高这点是绝对要提的
不能退让
最重要的
以桥本君的标准 这已经是best of best了
我这是best of best中的best
激推啊这是
集中在脸好看这一点上
对嘛你们看
有同感的人很多
好的到此为止介绍了很多关于乐队以及成员注目点
机会难得 让仁君把剩下的GYROAXIA的成员也介绍一下
好的交给我 首先是小真 桥本真一桑饰演的
吉他手里塚贤汰
经营学部大三学生
被那由多的才华吸引 为了让他被世界知晓 不辞辛苦
是GYROAXIA的队长 会调查其他的乐队 情报收集能力很高
虽然醉心于那由多的才华 但对他本人没有任何兴趣
单纯欣赏他作为主唱的才华
和弟弟航海由于双亲离婚并不住在一起
但是一有空就会去关心他
是这样的角色
这之后动画也要开播了 他真的是特喜欢特喜欢航海
是妈妈啊
太像妈妈了
没错
还会发line “没事吧？”
而且还有更过的吧
是的 频率还超高
无时无刻想着航海的事情呢
就是这么一个很棒（弟控）的角色
接着是秋谷启斗桑饰演的贝斯手 曙凉 理学部大二学生
本人主张如下：在自己的星球上犯了罪 被流放到了地球
罪名是 无法让他人获得幸福罪
如果不能在地球上让某人获得幸福的话就不能回到自己的星球
非常我行我素 不过和会照顾人的贤汰关系很好
稀世天才 可以轻松达到GYROAXIA的水准
各位…
毕竟是外星人嘛
是啊 是啊
虽然大家有点一脸懵逼的样子
是外星人哦 请别质疑这一点
是有宇宙力量的人
原来如此 我懂了
接着接着
别问 信就是了
完全听不懂你们在说啥
最后是老是想着模仿我的宫内告典桑饰演的鼓手界川深幸
牙医学部大三学生 曾经沉迷自由搏击 为了受欢迎转行打鼓
活用身体力量 十分华丽的奏出GYROAXIA的节奏
对小孩子和女性很温柔 虽然看起来很轻浮实际上非常是很克己的
在GYROAXIA中作为年长者能够好好协助成员
和心醉于那由多 却无视那由多人性的贤汰合不来
是团队里唯一懂怎么服务粉丝的人
这也很酷呢
对小孩很温柔这点很好
觉得这种“我会温柔对待小孩和女性”很有男人味 真不错
“男一筋(おとこひとすじ)”? 只专注男人?
这词不是这么用的
不是这么用的
只是想受欢迎才这么做的
不是的不是的 抱歉抱歉
刚刚的黄牌警告
非常感谢 接下来要公开四月份开始播放的动画的先行图
真的是初次公开哦 大家仔细看好了
首先是第一话的场景
请看
原来如此原来如此 接着是动画第二集的场景
哦
好帅
好美
看起来像是从“另一边”来的
诶？哪里哪里？
有种降临的感觉
还自带圣光
又不是外星人
然后是第三集的场景 请看
哦 有种“终于啊”的感觉
是这样啊 好 介绍完了动画的先行图
在这里用这些图进行小游戏
其名为 动画截图一句话大喜利
大喜利
大喜利我不会输的
接着就要用刚刚公开的先行图玩大喜利了
首先画面上会出现截图
来想一下画面上的人在说什么台词吧
写完了之后角色的声优要把这句台词读出来
就是说出现在画面上的人负责读
其他人负责想
那么就赶紧来看看吧 第一张图是这个
莲君和阿结 也就是说这个画面是结人
那么演结人的日向桑这回就不负责写了
但是一个手滑 承担后果的也是hyuusuke桑
哈哈哈 这样啊
那就没问题了
真的假的
轻松了
心情一下就放松了
和我们没关系呢
上了节目就性情大变了
那各位赶快开始考虑吧
之后再想着怎么补救就好了
大家也可以一起考虑
诶嘿嘿 看得好使劲啊 白纸 白纸
由于是MC 我也不参加答题
啊 会出现什么样的大喜利呢
hyuusuke桑感觉如何
评论上写着好像要坠入爱河了
但是确实
写好了
好快
那赶紧来看看
好 拜托帮忙传一下
那就让hyuusuke来读一读吧
原来如此 真的是各种意义上的来找茬啊
那走起吧
嗯来吧
那这个场景的一句话大喜利 请吧
哦 肱二头肌很显啊 莲
这是接着刚才的了么
挺有趣的
优秀
只能想到练肌肉了
就是这么一回事了
原来如此 接着读我的行吗
嗯嗯嗯 传过来吧
怎么 仁君 你笑得好开心啊
就照着这个走向来吧
来吧 场景的一句话大喜利
伊藤 你小子连着两天练肩膀的肌肉了吧
不是伊藤
真什么都往肌肉上靠啊
这不是伊藤啊
明明白白写着伊藤啊
是的
那森岛桑
这是两人份的
两人份？
啊 莲也有词
啊 莲也有份啊
是这样啊 那就请准备
场景的一句话大喜利 可以吗
嗯
走起
你 用的哪个牌子的蛋白粉
诶 SAVAS
商品名都出现了
什么口味的？
全是肌肉啊
根本不是在说莲啊
好了好了
请请
heyhey的
大家都把莲当成肌肉角色了
可以了吗 场景的一句话大喜利 请
莲 你肩膀（kata）好硬（katai）啊
因为是肩膀（kata）WW 笑笑 这句口误了
没听到敲竹子的声音啊 嘣的一声
笑笑
刚刚口误了
但是你不介意的吧
都被仁君那样说了 想听结人说这句
诶 什么什么
那就有劳 一句话大喜利 请
你昨天没练肩膀吧 我懂的
全撞梗了啊
因为不能破坏这个场景嘛
这个相当可怕啊 各种意义的可怕
抱歉抱歉
是健身教练人设呢
是hyuusuke
“主题完全变成肌肉了”
暂且忘记肌肉吧
但是蛮有趣的
感谢大家的参与
怎么看都是在摸三角肌
太过专业的术语出现了 SAVAS一类的
进行下一题吧 下一题是这个
哦
啊咧 万浬
诶？啊 是我啊
嗯嗯嗯
呀 我来念词吗
对对对
就是说报复的时间到了
也有可能口误
肯定没问题的 来大家开始想吧
呀 稍微有点难啊这个手势
这个“钱”的手势
站在后面的航海也一脸无语的微妙表情
因为是大喜利所以大家也闹腾起来了
会出现什么样的答案呢
这个航海的表情确实很是微妙啊
给航海加点内心独白也行
写的现实一点可以么
可以啊
怎么样了各位
不如说 因为有这种情况 来试试猜台词也挺好的
哦 这也行
写好了
好快
那真野君的回答 要开始了
一句话大喜利 请
大家快看 蜗牛哦~
啊 这个我喜欢
绝了这答案
超级超级可爱
真野君 超棒
品味很好
太好了 被这么夸
没想到是蜗牛啊
蜗牛啊 挺好
看得出来
写好了
森岛桑
这个要航海也一起来念
那 那来吧
那来吧
来吧 一句话大喜利
这是 航海君的乳首大小？
诶 不是啊
不关我事~
喂
森岛桑
因为是森岛桑嘛
毕竟家里开奶制品牧场的嘛
啊 这样啊
那我就顺着这个走向
这什么个鬼走向
就是这个走向
准备好了吗 一句话大喜利 请
一般我都是用这只手的
用来挤牛奶
为啥
但是
这个姿势变成这样就是了 挤奶
因为家里是开牧场的
对对对 牧场这个思考方向可以有
有的有的有的
哦这样
别把我俩混为一谈啊 吓着了吓着了
我俩不一样的 好危险好危险 不一样的
写好了
那下一个是hyuusuke
我写是比较现实的事情 想让万浬君来说
那么那么 有劳 一句话大喜利 请
补足金2w日元？ 少了个0吧
补助金
可爱！
可爱
超可爱的
啊 丢人了
自己冲过头前扑滑垒了的感觉
触身球的感觉
好了
好的 masa君
字好小
又小又浅
好的好的 那么一句话大喜利 请
在打工的店的店长面前试试做一个月这个姿势
嗯嗯嗯
面带笑容
笑着
要面带微笑着 施压
原来如此
呀 真是骚乱的一集啊
嘛 我个人来说算是报复成功了
一副恶人颜 接着是 最后
第三个 这个场景 请看
哦 大家集合了
有好多人啊
这是哪啊
这个是
谁的房间吧
房间吧
来来来大家一起想吧
这是四个人
四个人也行
原来如此
要写上这是谁谁谁的台词 然后大家聚起来念
这感觉好难
原来如此
这个真的难
这咋办
这个好难啊
好难 凛生的房间
是吧 有好多奖牌
哦 原来如此啊
观众也在评论里写了是凛生的房间
凛生的房间吗 怎么样呢
有三个人？四个人？
不是所有人都必须有台词的
有不出声的人也行的
好了
哦好快
谁来念？
请凛生君来 用认真的感觉念
只有我？
那森岛桑
好
一句话大喜利 请
我在这个房间里找白石找了快两小时了
超有趣 这是相当擅长躲猫猫啊
这连六叠都没有吧
没准是职业选手
写好了
真野君
masa君和hyuusuke桑 有劳了
抱歉了 谢谢你
加油干活啊我 毕竟想领工资
那得给mae酱零花钱了
那就一二一起说
那那 两位 一句话大喜利 请
一二
灵魂出窍！
从哪出？
从哪出来的呢？
这就是从自己身体里出来的？
啊 是吧
这个好难
啊 谢谢
好严格 好难
灵魂出窍好久没听到了虽然很喜欢这个梗
这是多少年前的了 好怀念 好难啊
好
仁君
这个要让万浬君来念 万浬君拜托了
没在画面里出现的角色
好新颖
发现盲点了
用坏坏的感觉来
那 heyhey 一句话大喜利 请
都没发现被我监视了 还在这种地方藏私房钱
原来如此
监视摄像头视角的影像画面
好新颖
这是凛生的房间吧
还没判明是不是凛生的房间呢
没准是万浬君的秘密基地
肯定装了一堆监视摄像头
好了
是要让谁来念台词呢
这是 莲君 航海君 结人君 凛生君
那 那大家集合
全员出动 xxx
开始吧各位
来吧 一句话大喜利 请
这个房间五叠？
可能五叠吧
是五叠吧
嗯 五叠
退散退散
速回
所以阿结姓什么
五稜
五稜也写好了
是让人来念呢
来请读一读
让谁来读呢
啊 凛生君
嗯 我懂了
那森岛桑 一句话大喜利 请
五稜 你盯我盯得太久了
光靠这样的眼神 是没法拿下我的
痛苦 太痛苦了读这词
确定这是在讲拉人入伙的事？
好难哦
房间里明明有四个人
这是费多大劲造了一个二人世界啊
大家都写完了吧？
快了
森岛老师
提笔如飞
森岛老师侵略如火啊
攻击 攻击
大概现在光靠条件反射在写
如今会写出什么都完全不知道
啊 “五叠和五稜谐音”
真善良
好了
这是我和heyhey的合体技
不愧是你
那就 莲和万浬
哦 这两位
那有劳两位了 准备好了吗
能在这里笑就更好了
一句话大喜利 请
啊咧 时间停止了？
嘿嘿嘿 是我干的哦
这又是在哪
这真的好难啊我说
从哪个地方看的啊
莲君还能动吗
监控摄像头
果然还是监控
好在意啊
好的到此为止 非常感谢
在我心中万浬君的人设
开始走偏了
这就是二创 和原版不是同个人
这种小打小闹也不错啊
接着接着 节目后半 与其说后半
不如说马上要尾声了
还有许多初次公开的新情报 敬请期待
进广告了
我是Argonavis的鼓手白石万浬
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日于舞滨圆形剧场举办
详细请搜索ARGONAVIS
绝对会让你开心的 你会来看我们的演唱会的吧
ARGONAVIS from BanG Dream！
动画 游戏 演唱会
于多媒体平台展开的男子乐队企划
一起去看新的景色吧
武士道
我是GYROAXIA的鼓手界川深幸
ARGONAVIS 3rd LIVE将在4月28日 29日举办
详细请搜索ARGONAVIS
我的粉丝又要增加了呢
那么接下来是后半篇
首先是4月28日 29日举办的ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」
场贩的初次公开
上层说希望介绍的时候能将周边的魅力好好地传达给观众
能做到的人？！
那么就拜托两位了！
什么 什么 怎么了
是要事前碰头商量吗？
是个超元气组合呢
这种时候就轮到我们两个了呢
请交给我吧！
拜托两位了
交给我吧
那么呢 事不宜迟 第一个
突然变得像其他现场一样
好那我开始了
确实
对了吗 是这一面吗
对了呢
首先是这个 毛巾
这个 好帅啊
好帅
是吧
有Argonavis的蓝色和GYROAXIA的红色
这个对比真是帅气的毛巾呢
然后是CROSSING！
是CROSSING呢
一个大logo在中央交错着
这个X号也是
好有气势啊
竖着也是CROSSING 横着也是CROSSING
请务必购入CROSSING毛巾
我们也会CROSSING的 请多指教
接着是这个
什么啊
托特包！
这是live周边的初次托特包
大小真棒
嗯哒！
别说些莫名其妙的话啊
抱歉抱歉
这个的大小啊 我现在 啊能显示出来吗 我背着的话能够看出尺寸吗
就是这个感觉 是CROSSING呢
正在CROSSING着
好合适啊
超棒的
就是这个大小的感觉呢
这个能装入很多买到的周边 希望大家务必关注一下
接下来 接下来
之后是这个
腕带！
腕带是演唱会的必备品呢
终于登场了
好帅啊
这个戴在手腕 戴在包上都可以
这样啊！
戴在托特包上也可以 戴在自己的包上也很好
伊藤要有的话会戴在哪里呢
绝对是帆布背包
啊帆布背包
帆布背包的那个 能懂吗
啊 那里
在这里竖着放置
啊帅气呢 这种使用方法我觉得也很时尚 请务必关注一下
接着 接着…
接下来的是
哦！这个来了
是光棒
萤光棒
ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」荧光棒！
就是这样的感觉 使用了蓝色和白色的清爽设计
顶部是帆船设计 充满了Argonavis感
这个呢 hyuusuke总是
没问题吧莲
啊会换颜色么
会的呢
会换颜色呢 太好了
操作也非常简单 请放心
大家一般来说都会用
原来如此呢
才不是“原来如此呢”
是这么好的周边呢
接着 接着 还有哦
接着是这个 吧唧
因为我们两个人在这里 先展示莲和那由多吧
这个是使用主视觉图形象的吧唧
这个真是帅呢
是笑容啊
这个那由多很在意莲的感觉真不错呢
这个平衡
莲没有往这边看 的感觉
这个也是CROSSING
这也是CROSSING啊
你们这里达成共识什么意思
是这回事啊
怎么回事 热情的交起朋友来了
这两个人我不是很懂
Oh yes
Yeah
两人平时都在聊什么啊
接着就是最后了
最后是 这个立牌！
可以看到全身的立牌
然后竟然 底座的logo也是
CROSSING
仁君仁君 现在是仁君拿着莲君 我自己拿着那由多
这个不也是CROSSING吗
竟然CROSSING了
咋回事那两个人 好厉害啊
果然就是这回事
这就是CROSSING
就是这样
底座是这样的感觉 请大家务必支持一下
都听不见了
谢谢大家
帅气啊
帅气呢
非常感谢两人
我回来啦
感谢
CROSSING 真好啊
牙白
接着今天要特别介绍这个商品
ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」特别套装
收录了Argonavis和GYROAXIA新照片的场刊和先行海报 十分豪华
这次摄影的过程以making影像的方式记录了下来 一起来看看吧
不要啊 好羞耻
这个很羞耻呢
表情很到位呢
不要呐
确实到位
很厉害呢
真的好厉害
这里调暗
对就是这里 画出线条呢
这个很好看呢
不觉得很厉害吗
很厉害啊
啊hyuusuke
这个也很棒呢
这种方式
再来一点点 啊抱歉抱歉
啊mae酱果然...
啊什么什么
真是调皮
mae酱有很多表情呢
有时候帅气 有时候可爱
也有认真起来的表情
hyuusuke镜头
表情不变呐
森岛桑
好帅啊xN
魔术师?
太美了
大家一起拍这个能成为很好的回忆呢
好帅啊
刚刚的前田诚二正在CROSSING呢
谢谢
我们也拍过吗？
你在工作吗？
我死了
太帅了
很性感呢
啊这是谁
这个 是不认识的人呢
哦是那个替代品很多的家伙
居然说是替代品很多的家伙
啊 是真人
啊是宇宙人
这件衣服很帅呢
啊 好可爱
被击倒了
真是的大家都好厉害
真野君的刘海留长了 然后遮着一只眼 这样很像礼音呢
很像呢 性格也是
就是会看不见前面
有一种角色都和大家同步起来的感觉呢
GYRO也很有GYRO的感觉
超级帅啊
空闲时间 我们只是一直听着歌练习
是啊
这么干了呢
真的很GYRO的感觉啊 是啊
这个啊 还是玩了呢
这个绝对背离角色了
大背离
这里是想拍糊
相机的性能太好了啊
完全没拍糊啊
好羞耻
相机拍到了那一瞬啊
拍一下花絮~
正在场刊签名
写了好多
我写错了好多
哇hyuusuke写错好多
你看这个是不是很厉害
hyuusuke不是剩下很多么
瞻仰了
啊对的对的 会有（这种情况呢）
变黑了 对的是会变黑呢
Happy birthday to you~
Happy birthday dear hyuusuke and 祥平酱~
超级开心的
Happy birthday to you! 生日快乐！
吓一跳 以为是搞错了
请表达一下现在的心情
那就先从hyuusuke开始
收到了这样好的蛋糕 谢谢 这一年间也会加油的 请多指教
不好意思 hyuusuke桑是昨天对吧？
是的是的
我大概是一个月之前 能收到这样的蛋糕很幸福
今年也会和Argonavis的大家一起向着更高的目标努力
还请继续支持我们
真好啊
谢谢xN
成为了很好的回忆
蛋糕大家一起吃忘记了 只有我跟工作人员吃了
那一天很忙呢
是的呢 我只想报告给大家 非常好吃
之后发了line才想起来 "糟糕!"
刚刚也在影片里看到了 现在我们穿着跟刚刚一样的服装
是的
机会难得 不如给大家看看吧
从masa君开始 一个接一个
各位 截屏时间到了
就一瞬间哦
就是这样的感觉
橙色真好啊 有融进去呢
结人的颜色 橙色 这里竟然有装饰
好时尚
好时尚啊
活动非常方便
确实
真帅气呢
凛生的感觉
帅气！
饭撒
那由多的感觉
帅气
什么都不说
GYRO的衣服真的是
好帅啊
不错呢真野亲 公子哥的感觉哦 真棒
赛高
平时不穿这种衣服呢
的确
尤其是我们
对的
好的就是这样 大家看了以后也都想买了吧
请一定说你们想买了
下面公布3rd live周边的购入特典
后台通行证风格的贴纸 全2种
Argonavis 七星莲 版本 和 GYROAXIA 旭那由多 版本
入手条件请查看各售卖网页~
就是画面上的这两种
ARGONAVIS 3rd LIVE 「CROSSING」的周边商品就在刚刚
晚九点开始 在武士道的官方网站可以预订了
今天介绍的周边商品 请大家一定要入手哦~
从这里开始 为了让动画放送更加热闹 准备了这样的企划
名为 “混入特定词语的动画介绍挑战”！
现在开始要从各自的角度介绍动画的魅力或者是觉得很好的点
不过介绍的时候要从盒子里拿出3枚卡片 要说到上面的词语
能否表述出动画的魅力点呢 试着挑战一下吧
Argonavis和GYROAXIA各组代表者一个接一个挑战
加油啊真野亲
你是代表者才对吧
真野亲~
我来？
想看啊
那么 masa君可以嘛
从各个方面…
各个方面...啊 是我啊
想看真野君帅气的一面啊
真的假的
怎么有种被指着然后说“我？”的感觉
那就拜托仁君CROSSING一下了
吓死我了
三张对吧 那么我先来抽三张
时间限制30秒 请在30秒以内完成介绍
同样的词不会出现呢
是的呢
为了让观众更想看动画 充分地
很好啊 很好啊
啊 抽了4枚
谁先说
那么先从我吧 等等 还没有展示 先看第一枚
首先 第一个 演唱会
感觉不错
很有感觉对吧 第二个 舞台
能行啊
第三个 天使
挺好的呐
有两个很厉害的呢
navis
说出来吧
可以么
能说的出ww
明明自己不用说
那就开始啦
使用三个词 在30秒内表述 拜托了！
Argonavis真的是像家族一样的乐队
大家都心地善良 简直有天使一样的心
这样的五人合力目标大舞台 办演唱会
用音乐成长的样子真是很有魅力
很有人情味
有很多让人觉得“通过音乐 人是会改变的啊”的地方
请务必期待着
好厉害
非常感谢这样优秀的表述
真是绝妙
真是个好环节啊
仁 要怎么说呢？准备说什么呢
哎？
CROSSING哒哟
要CROSSING的对吧
等你哦
CROSSING come on babe
那么请展示抽到的关键词
还没看呢
第一个…wifi
好厉害 来了个很有趣的
抽了个不错的呢
是么 第二张 橄榄球
等等等等 真的好像很糟糕
第三个 人生
哦不过很有意思
应该是伊藤酱把好的都抽走了吧
没错
抽到了过于好的三枚了…
抽到wifi就很严峻了
很严峻呢 天使和wifi之类的
橄榄球 wifi 人生 那么请使用这三个关键词 在30秒内展示
请交给他吧 很厉害的
啊 说出了不得了的话呢
第二场出场的选手可能是黑马哦
我会CROSSING的
还有后来居上的可能哦
好的 啊已经整理好语言了吗
不知道能不能行 但是ok了
那么请开始30秒讲述
ARGONAVIS这部作品会出现各种人和乐队
作品中各自的复杂的执念 追逐 想法简直就像wifi的电波一样
交错着想法 CROSSING着 在live中成长的样子简直可以说是人生
这个作品像去年有过很有人气的橄榄球世界杯
ARGONAVIS like a rugby（橄榄球）
原来如此 说的很好呢
别说啊 别说好啊 现在赶紧 住口啊 让我回家啊！
很好哦 很感谢
真的很好呢
感谢以上优秀的发言
这个看来是真的很擅长呢
果然很厉害
别说了 真别说了
以上就是动画介绍挑战 非常感谢
接下来开始ARGONAVIS from BanG Dream! 的最新情报
接下来拜托真野君了
首先是动画放送相关信息
TV动画（咬字了）ARGONAVIS from BanG Dream!
将在以下电视台（省略）于2020年4月10日 周五 深夜1:25开始放送
并且只有第一话会晚15分钟 于1:40放送 请一定留意
在AT-X也会从4月11日开始放送
终于离开播只有不到一个月了啊
好快 终于啊 好期待
错过实时观看的话 还可以在网络上观看！
哦哦哦！太好了！
（网站介绍略）
有关网上观看的详细消息将会日后公布
接下来交给hyuusuke桑！
配合4月10日动画播出开始 竟然！会有动画播出前的生放送
鼓掌
生放送节目名称是“ArgoNight深夜练习中”
时间是每周五24:00 由Argonavis和GYROAXIA的成员换着主持
第一回特别篇还会加长播放时间 从23:30就开始 全长两小时！
将由 伊藤昌弘 前田诚二 日向大辅（我）
还有 小笠原仁 酒井广大 榊原优希 等 来出演
今天公布第一回生放送的内容
第一部分是 “大家一起来玩游戏” 将公开有关手游的信息
第二部分是大家一起观看 2nd live 的导演剪辑版
会有实时评论的 敬请期待
很厉害吧
第三部分则是“看了之后会能更好地观看动画” 预习环节
并且 从第二回开始开头30分钟将会有上一话的回放加评论
我们会一边评论一边热闹地看的~
请不要错过4月10日的第一话哦
第一话播出前的生放送23:30开始 内容丰富 敬请期待！
接下来heyheyhey!
好的！接下来是商品信息
（情报内容略 - 便利店入手 - 5乐队 - 每人两种）
来 大家看看 就是我们手上拿的
总共会有50种图案
50种好多哦
随机获取 活动6月30日截止 请大家一定入手哦
那么接下来是有关音乐的消息
今天13时公布过了 我们将会参加今年的ANIMELO SUMMER！
好厉害！我们出演的是第二天 8月29日周六场
真的是难得的机会啊 我们全力加油吧！
详细内容日后公开
接下来有关CD Argonavis三单  将于4月29日发售
（情报内容略 - 收录曲目）
动画片头曲 星がはじまる
由中村航 渡辺拓也 UNISON SQUARE GARDEN的田渊智也 共同创作
限定版的蓝光碟中会有无字幕版的片头曲影像
还有Argonavis 0-LIVE SELECTION 包括
0-1st：「Steady Goes！」「青い栞」
0-2nd：「GO!!!」「メリッサ」
0-BEYOND：「Steady Goes！」「君じゃなきゃダメみたい」
敬请期待
接下来是 live演出信息
（情报内容略 - CROSSING 后以sound only live的形式进行了）
还有 还有 还有
mano亲 最后有压轴情报哦 竟然！
GYROAXIA的小说化企划正在进行中
会是以绝对王者 GYROAXIA为主角的小说
详细信息近日公开 大家期待一下啊
好在意啊
真的好期待哦
请大家一定关注有关信息哦
以上就是通知环节了！
好了 那么两夜连续生放送的第一夜
差不多到说再见的时间了 非常感谢大家
也很感谢大家带着tag发布的推特
最后大家一个接一个说再见吧
首先是masa君
我是饰演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 非常感谢看到最后
今天也放送了一波情报 能够传达这么多开心的通知 真的很开心
两夜连续也就是说 明天也有生放送 接下来我和仁君也会出演
如果有时间的话 请务必务必明天也一起 今天很感谢大家
感谢 接着是hyuusuke
感谢观看的大家
我个人能够跟成员的大家一起生放 非常开心 因为是第一次
大喜利也是第一次玩 度过了很开心的时间
大喜利原来是这种东西啊 学到了
今天也决定了出演ANISUMMER 请大家务必来玩 让我们再会吧 感谢
感谢 接着有请森岛桑
感谢看到最后的大家 这之后也会有很多关于ARGONAVIS的情报的
请一个不漏的在主页查看 跟我们一起开心吧 请多指教 谢谢
感谢 接着是仁君 啊抱歉失礼了 是heyhey
非常感谢今日的观看 很抱歉 过于开心 延长了很多
看到最后真的非常感谢
今天成为了对Argonavis是意义非凡的一天
今后也会向着前方 迎接新的目标
Argonavis和GYROAXIA也会更加努力更上一层楼 其他的乐队也是
如果能给大家带来好的表演的话就太好了
今后的应援也请多指教 谢谢
谢谢 接着是仁君 由请
感谢大家今日的观看
这次也发表了很多开心的情报
我个人来说 与大家一起看2nd LIVE的观赏会
能够一起观看的活动被发表了
我现在也特别期待 对看过的人来说也是如此
能让没看过的人也一起观看真的很开心
我会带着这份期待继续今后的生活
这之后还会继续加速前行的ARGONAVIS的船也请大家多关照
今天非常感谢大家
谢谢 那么请真野君
我是饰演GYROAXIA吉他手美园礼音的真野拓实 非常感谢今日的观看
今天与游戏交互着为大家传达了很多情报
今后ARGONAVIS企划不仅仅是这样 不仅今天有很多情报
今后还会有更多新的展开 之后也请不要移开视线
能够为我们应援的话就太感激了 今天真的非常感谢
最后请mae酱结尾
我是饰演Argonavis贝斯手的场航海的前田诚二
非常感谢今日大家长时间的陪伴
真的发布了很多情报 真的 怎么说呢
想为大家带去更多乐趣
演唱会当然不用说 今年 不久就是了
动画 游戏 还有漫画 小说
ARGONAVIS企划还会更加开拓
我们会为了今年能够被成为ARGONAVIS年的程度而努力的
今后也请多指教 一起做开心的事情吧 今日真的非常感谢
这次公布的情报可以在官网和推特查看
明天21时会有ARGONAVIS from BanG Dream! AAside的生放送 也请观看
那么到了结束的时间了
大家要说齐哦
预备
拜拜~~~
谢谢!xN
谢谢!
我就是五稜结人 耶
谢谢！
谢谢啦