【一片混乱 校对君想挑两个词出来也可hhh】
那个 九月的直播里介绍了各乐队的宠物
但是那次里没介绍到的Fantôme Iris 风神RIZING！ εpsilon
他们的宠物的图像 今天就要公开了
九月那次只讲了设定
放出图像还是第一次
让大家久等了
于是呢 一说到宠物
那肯定要属我们GYROAXIA的喵小太郎
就是他了
以玩偶形象登场
因为他本猫比较忙
原来如此 原来如此
今天就先玩偶登场了
他本猫很忙啊
是的他本猫日理万机 毕竟是人气猫咪
哦！？
来了 看看这个拍摄手法
好一个脸部特写
好厉害
这镜头切得很有想法啊
这个拍摄手法
从下往上拍了
这笑容怎么有种看破红尘的感觉【需校：nihil，虚无的冷酷的】
不是时间紧张吗
不是节目时间很紧张吗
够了够了
这还来个镜头模糊效果
【需校：这两句说pin还是bin咋了的不太懂 不过很快感觉忽略也可】
好帅
真好啊
胡须特写诶
这感觉真不错
好好好 看透了 看透了 好好
这xxx的用法肯定搞错了【需校 shaku?】
又来！耳朵！
xxx的用法搞错了【需校 saku no xxshigata?】
自然而然从耳朵开始再拍到脸部
好可爱啊
够了吧 不用拍这么多吧
好了 于是刚刚为您带来
大概是喵小太郎的印象影片
太长了！
staff桑们玩得太开心了
明明时间很紧张的
对啊 这一点都不能怪我们
不能怪我们
时间都这么紧了
搞什么
于是 我们的宠物就是喵小太郎了
其他乐队也都有各自的宠物
也当是复习一下 来介绍一下这些新的小伙伴们吧
首先回顾一下的是 Argonavis的小蹦 请看
是只小狗 是个男孩子
有点像哈士奇和博美的串
确实 是莲酱捡回来的
因为跑起来pon pon一蹦一蹦的
好可爱 就像漫画里的效果音一样
什么意思
于是就叫这个名字了
也有刚刚已经登场过的 我们喵小太郎的情报 请看
图还没看 小蹦的
啊对
一股劲地往前跑 真的【需校honto啥?】
可爱
是啊 真可爱
受不了啊
额头上的纹样
像星星一样的的标志 真可爱
星星
但论可爱的话 我们的喵小太郎也不输的
不输的
我们的喵小太郎 先介绍下情报
等一下 啊 不来刚才那一套了啊
摄像准备好了
跃跃欲试啊
先从介绍开始吧
眼神锐利的雌性白猫 住在那由多家
和那由多性格也很像 名字读作“喵 小太郎”
不是“猫咪太郎”
对哦 一开始我们也不清楚怎么念
问了是哪种念法 告诉说是“喵 小太郎”
确实有这么回事
还以为是“キャベツ什么太郎”那种
注：キャベツ太郎”大白菜太郎 一常见零食品牌
“キャベツ什么太郎”
原来不是啊
接下来？是图片吗还是？
是图片
真可爱啊
是美人啊
是美人桑
美人 真好
接下来 下一个是Fantôme Iris的Johnny
是初次公开了吧 情报是有的
是一只四趾刺猬
20cm还挺大的
喜欢吃胡萝卜
确实
喜欢吃人(ningen)？啊是胡萝卜(ninjin)、
Johnny怎么可能吃人啊 跟吸血鬼似的
来看一下图片吧
啊啦可爱
前面有一撮红色的诶
到了宠物也会染色的时代了吗
应该不是染的吧 好厉害 特...
很像Zack啊
确实 像他头发下面那层染的颜色
是啊很像
可爱啊 刺猬真的很可爱
可爱
听说很有人气
那么下一个 风神RIZING！的宠物 Rex
请放出情报
态度傲慢的雄性美洲绿鬣蜥
不错啊 态度傲慢这点不错
是被捡来的
捡来的ww
这也行 捡来的？？
哪捡的啊
这属于外来物种吧
【xxx需校 ba ba什么】 东京地下什么的
坚信“有一天它会变成恐龙”而取名
啊 所以才叫Rex啊
可爱啊
于是 请看图片
好帅啊
这个前面的小围巾很可爱啊
可爱
然后顶上的那个像闪电一样
那个是风太说 既然你要加入我们 就得有个我们的标志
然后插到它头上去的吧
原来是那个形状的
原来是
那个形状的
别说了 把风太说得好可怕啊
“啊——！”一下
那么最后是εpsilon的Paru酱
请看
是雄性的美洲小蝾螈 非常上镜
什么意思？
怎么个上镜法？
要说上镜的话 我们的喵小太郎也很上镜啊
是啊
刚才就很上镜
给我们展示了半天
优雅地住在六本木的Paru酱 请看图片
可爱xN
不是xxx啊【需校】
确实
是绿色的
确实说到美洲小蝾螈就有红色的印象
【xxx需校】
是啊 住在六本木的美洲小蝾螈可是相当少见的
确实 出身优越啊
表情也感觉泰然自若
确实
只有喵小太郎是女孩子啊
真的诶
又来？
不用了不用了不用了
开始了开始了开始了
不用了xN 可爱xN 好诶xN
不用这么执着的好不好
大美人
重新介绍了一遍宠物 大家觉得如何