那么接下来姑且先
应该可以吧
要玩了吗
就稍微玩一首吧
玩一首吧
啊好厉害
xxx
选择了free session（自由演奏）
是这种感觉
虽然有比较在意的曲名
这次还是就玩「EGOIST」吧
xxx
之前已经稍微练习过了
我要玩EXPERT难度所以大概没法说话
大家多说点
OK
我们安静地听着吧
别安静地听着啊
刚刚在SOL的时候已经安静地听过了
来模仿tap音吧
不 绝对不行
那个 稍微等下
节奏图标xxx
别这么认真地设定啊
10.4左右... 10.4左右应该可以
（hashtag）写着“想快点玩到已经忍不住了”
那就开始了哦
Ready go
啊好紧张 等等等等等等等等
戒指戒指戒指 很碍事啊
打算好好玩呢
啊 EGOIST呢 刚刚的
哦 好厉害
仁君
什么？
你生日是几号来着？
那个8月16日
不是 至少做出感兴趣的样子啊
喜欢吃的东西是什么？
提拉米苏
啊我好像知道
还有黄瓜卷
xxx 腌茄子呢？
腌茄子也喜欢 不过最近喜欢上纳豆了
你喜欢软水还是硬水？
xxx
软水吧
仁君 hashtag里面在说“加油”哦
啊真的吗？ 谢谢
认真地在打啊
啊好帅
xxx
好厉害
好帅
怎么了w
xxx
很有临场感啊
很厉害
combo数好多
啊 好难 这个
xxx
仁君啊
嗯
在用几根手指玩啊xxx
两根啊
xxx
为什么右手食指要竖着
右手食指竖着
这个是为了支撑平衡
平衡？
好厉害 支撑什么平衡啊
如果不这样竖着的话 有的就没法按到
xxx
早饭吃了啥
都打完了
已经结束了
还没回答问题呢 早饭吃了啥
不是 你很在意这个吗
盐味拉面
盐味拉面！？
大早上就吃盐味拉面吗
札幌最好的
好多啊 啊我昨天也吃的这个
会这么感动吗
就是这样
这个分数算高吗
不知道啊 果然还是要看combo数
miss bad good加起来有15个
还算不上很好
就是这种感觉
做成了这种感觉
顺便一提
这个乐曲部分
在意的观众 会经常能够看到
那个 背景可以不用3D的live画面
是能换的
xxx是能够换的
不过当中有个让我感到“哦！”的做法
那个 怎么说
抽到的角色的卡
能够把背景设定为自己抽到的喜欢的卡面
比如说 如果是我的话
我抽到了那由多的卡
然后很喜欢进化后的卡面
就能把这个设定成游玩时候的背景
好像预计是所有角色都可以这样xx
如果想专心玩音游部分的话
xxx背景就不会一直动
存在这样的自推卡面设定
现在又回到了这里