——Live Royal Fes
启动会议一个月前
练习室
......停 从头再来
这都第几回了......
有意见的话等你能达到要求再提
我说等下
具体是哪里不行能明说么？
非要说出来你才懂么？
唔~稍微感觉有点不太舒服吧？
......进吉他的时候错拍了 是我的失误 抱歉
礼音有点抢拍了
凉和深幸也是 被带错拍了
但是......马上就调整回来了对吧？
所以才接着弹下去了
这可是练习 不觉得有些太吹毛求疵了么？
完整的演奏一遍都没能做到不是吗
......我要在LRFes取得优胜 压倒的实力是必需的
想妨碍我的话就滚 别碍事
......啊？
不论何时我追求的只有完美的演奏 不需要想法不一致的人
滚吧
你这句是认真的吗？
啊 不行不行礼音君！上头了可不行！
那由多也是 不能拿这种语气说话！
嗯 这样下去会更不舒服的
你们两个都冷静一下
稍微休息一下吧？
你也唱了很久了 那由多
......五分钟
呼......气氛凝重......
可恶......由着性子想说什么说什么.......
今天一直在挑衅啊 礼音
不管怎么说都太吹毛求疵了！这样根本没法练习
那由多 今天稍微有点带刺吧？
不如说 到东京之后一直是一点就炸的状态
......可能是对环境的变化感到焦虑了吧
他？ 他才不是这种人
总之 那由多说不行就没法进行下去
一直都是这样吧 礼音？
......那 那由多说不需要我的话
不论什么情况都能把我舍弃吗？
那家伙说的也不是真心话
谁知道呢......
要更完美才行
说是要取得优胜 这样下去都没法回宇宙了
哈哈 外星人还真辛苦啊 凉亲
那由多才是外星人吧......听不懂人话还没法交流.....
......可恶
来这边之后状态就......
......都是借口 现在不能因为这种事就停下
要向更远的地方前进才行......
咳......