公园
.......喂 不是要回家吗
啊 抱歉 并没有什么目的地【并没有想着要去哪里】
来东京之后 还没在这附近好好走过吧？
所以想着来喘口气也不错
......无聊
嘛 别这么说
不过 明明是市中心却有这么大规模的公园啊
也许是心理作用 好像空气也很清新
你也稍微冷静了一点吧？
没变化......在哪里都一样
走到哪里都只想着音乐吗？
算了 确实是你的作风
不过 总是待在练习室或者屋子里
对你的身体也不太好对吧？
偶尔也来外面呼吸一下——
......在听吗 那由多？你在看什么呢？
喂 总而言之你这家伙一犯错 也是在给我们添麻烦
做不到的话能退出吹奏部么？ 少你一个也没什么大不了的
......我不退出
你有听人讲话吗？ 小号队全员都说了他们感到很困扰啊
因为你跟不上而要陪着一起练习的 可是我们啊！
我绝对能吹好的......
你这人啊！
......在看那群人吗？
对那个年纪的小孩子来说 这种事也是常有的吧
也不是我们能插手的事 放着——
......嘁
那由多？
喂小鬼们......别在这里丢人现眼了 看着碍事
......你 你这人怎么回事
喂......走吧
......别多管闲事
啊？我才没管 你们让我看着碍眼而已
真是的......对着小朋友说什么呢......
不好意思啊 吓到你了
喂 小鬼.....
......干啥
你就准备 这么一直当一条丧家犬么？
哈？突然说什么......
不想的话就练习去 练到不用给自己找借口为止
......跟你没关系吧
很让人来气啊......看见磨磨蹭蹭呆在原地的家伙
还有故意把人拖下水的那群人
喂喂......【并不是在指责你的成员哦】
对不起啊 走吧 那由多
哼......
......那个
啊？
那个......谢了......
哈哈 好像被感谢了呢 那由多
......闭嘴