合租公寓-GYROAXIA-
嘶！嘶!
哟嚯！！
我回来了......唉 不是跟你说过了不要在客厅健身吗 深幸
啊 抱歉抱歉
在我找好健身房之前先放我一马吧
感觉随着LRFes召开的日子逐渐临近 我也越来越坐不住了
提起干劲是好事 不过房间和家具都是租来的
可别弄坏了
别伤到乐器
我才不会犯这种错误！
话说回来 那由多偶尔也来试试看呗 健身
主唱也要靠体力分胜负
我随时都可以提供指导！
再说了 有点肌肉也会更受欢迎！
没兴趣......
我去房间看看 器材都布置完了吗？
啊 今天早上放好了
行
真冷淡啊......
他再长一点肌肉会比较好吧
看起来也不是很健壮
......其实我也是这么想的
算了 那我冲个澡就去打工的地方了
工作已经找好了吗？
这边的熟人开的酒吧正在招酒保
总之我今天先去打个招呼
这样 不过 LRFes马上就要开始了
在不干扰练习的前提下去吧
打工也好 拳击也好
知道了 真啰嗦啊 贤汰老师
那我就再啰嗦一句......
为什么到了东京还要继续打拳击呢？
......因为我喜欢赢
练习过 锻炼过 才能确信自己绝对不会输
......原来如此
所以LRFes我们也绝对要赢 这是理所当然的
靠你了
......还没到要被你这么说的份上
......唉
（来东京已经有几天了......）
（器材已经都齐了 练习也开始了）
（也算告一段落）
（那由多和深幸还和以前一样)
（凉也是一如既往地活在自己的节奏中）
（稍微有些担心的是礼音......）
（没法习惯一起生活 也积攒了一些压力吧？）
（为了迎接LRFes 我应该做好万全的准备 不过——）
喂
怎么了？器材有什么不妥吗？
没有 那边没问题了
比起这个......那什么 还没来么
啊 预计今晚会到......
怎么了 安不下心来吗？
......没这回事
（关门声）
哈哈......被我说中了么？
看起来 那由多也还不是最佳的状态啊