礼音的房间
可恶......开头的地方还是不顺......再来一遍......
（敲门声）
我可以进来吗 礼音
......什么事？
刚刚在练习室里 你有些暴躁吧
所以我来看看你的状态
......没关系的
那由多那是老样子了 别太在意
也没有......他说的话我也没在意
只是 失败的地方就这么放着不管的话 我也没法安心
这样啊 那就好
要说的就只是这些吗？
......接下来的一段时间里 我们要在东京一起生活
随着相互之间距离的减少 碰撞的机会也会变多吧
......尤其是和那由多
心里的不满可别攒太多了
我知道的
再说......我也并不是只有不满
是么？
相互碰撞 其实也是相互提升的机会对吧？
我要在这里......在LRFes中 继续成长
这样啊......
对了 可以问你一件事吗？
什么？
你有过从这个乐队......从GYROAXIA里退出的想法吗？
没有
回答真快
这个......我确实是看不惯那由多的作风
感到来气也是常有的事
但是......我更看不惯被他随便教训的自己
只要我还这么想......我就没有退出这个乐队的打算
直到被他承认为止
......如果是那由多要你退出呢？
我才不会那么简单地放弃呢
如果我要退出......也一定是我放弃他的时候
哈 我懂了......
不好意思 打扰你练习了
但是 别太拼命了哦
（关门声）
那个样子看起来是没问题了
剩下的 就是向着LRFes努力了——
唔......？说起来......没有看到凉呢
公园
这里真是个好地方啊......
明明周围都是高楼大厦 这里却很空旷
也能看到一点星星......好怀念啊
（小号声）
嗯？什么声音啊
可恶......不管怎么练都吹不好......
......这么晚了你在干什么呢？
......只是在练小号而已
啊 那个就是小号啊 我第一次见
可以的话 能让我仔细瞧一瞧吗？
诶......
啊 抱歉抱歉 我并不是什么怪人哦
只是个普通的外星人而已