——所以我就被自己的母星放逐 来到了地球
为了偿还我的罪过
为了偿还我的无法使人幸福之罪
我必须要让地球上的人感到幸福才行
不这么做的话 我就不允许回到母星......
诶 诶......是这样啊......
那个 我差不多该.....
你......现在 幸福吗？
诶？
你是为了什么才练习小号的呢？
为了变得幸福吗？
......因为被瞧不起而不甘心......大概是这样吧
让瞧不起你的家伙对你另眼相看的话 就能变得幸福吗？
......不能吧 我觉得
那 是为了什么呢？
今天白天的时候......有个不认识的人——
有个有点恐怖的人这样跟我说了
「不想的话就练习 练到不用给自己找借口为止」
嗯
他当时说的时候 我还不太能理解......
不过我稍微想了一下
如果能够做到自己本来做不到的事 我一定会感到快乐吧
......嗯 这或许就是幸福
所以 我想要更努力一点......使劲去练习
这样啊......嗯
这一定就是 收获幸福的方法了
我也......差不多该回去练习了吧
你是不是也该回家了呢？
......你要练习什么？
我也是练音乐相关的哦
是一个由非常厉害的伙伴创立的
会演奏非常厉害的曲子的乐队
合租公寓-GYROAXIA-
我回来啦——
哦 凉亲回来了 我也正好刚到家
嘘......别发出那么大的声音
好像还在害怕啊
毕竟环境完全变了
嗯~？什么在害怕？
喵~......
喵小太郎啊 那由多在札幌的家里养的
运送宠物的人刚刚送到的
哦 是她啊 好久不见——！
（惊到）
不行的深幸 她还对你有所警戒
什么啊 真冷淡——
（开门声）
喂......来了么
......喵？
啊 刚才终于到了
......过来
喵~
（关门声）
......直奔过去啊
那家伙居然不害怕那由多
肯定是波长对上了吧
她来了之后 那由多身上的刺也能稍稍收起来一些吧
最好是这样
......好 迎战LRFes的环境 这下就准备好了
明天起就要开始正经练习了
今天大家就好好休息一下吧