合租公寓-GYROAXIA-
昨天和前天看完表演之后 大家有什么想法？
有在意的乐队么
我的话......果然还是Argonavis吧
他们几个 虽说还没有变得特别熟练
不过总感觉表现力比以前有进步
我选Fantôme Iris
本来还以为徒有其表
没想到演奏能力和说服力都不一般
可以说在耍帅上是下了功夫的
嗯 感觉是支不可思议的乐队
凉亲在意哪个乐队呢？
唔......风神RIZING！
意料之外的名字呢......
不过他们确实有着奇妙的力量感
我感觉啊 他们的听众好像都面带笑容呢
所以觉得 真好啊
大家的回答都不一样 有趣
贤汰桑在意的是哪支乐队呢？
我想想......要说在意的话 就是εpsilonΦ了
他们没在Starting Live上出场吧？
我对他们的行动 包括没出场这件事都很在意
毕竟他们好像有各式各样不太好的传闻
我在网上看到那些传闻了
不过 也看到了他们的演奏......
是啊 非常的有实力
不能因为是初高中生就小看对方
......总结就是 不能掉以轻心对吧
我还以为能更轻松一点取胜呢
我们会取胜是毋庸置疑的呢
那当然
如果是那由多的话 会选谁呢
他应该会说「没兴趣」吧 哈哈
......对了 说起来那由多呢？
跟他说今天没有练习之后 他就出去了
那家伙 今天也准备练习么......
至少在开过live的日子里 让喉咙休息一下也好啊
公园
............呼
（在这里......稍微好一点了 心情多少也舒服了一些）
......之前里塚也说过这种话
啊嘞 是之前的......
......你谁啊？
那个......吹小号的......
是你啊......有什么事么
没有 我今天也是来练习的.....啊 对了
那个......昨天你在LRFes出场了对吧？
我在网上看见了
演出......非常帅......
............哼
其他的几支乐队也是......
啊 最开心的是——
叫做风神RIZING！的吹管乐的那群人......
............啊？
唔......不......不好意思......