我......前阵子被你说了那番话之后 我就使劲地练习——
虽然还没给社团的人看过
不过我感觉应该有一点进步了吧......
那个怪怪的......宇宙人也说了要去练习......
宇宙人......曙吗？
名字我不知道......说起来 你们在一个乐队里啊
这样啊 宇宙人说的特别厉害的伙伴就是......
......喂
诶？
网上直播能看到的只有一部分
我们的音乐不来live会场听是无法感受到的
既然你一幅知道我们的样子 那就来看live
诶......初中生可以去么？
谁知道 问你爸妈去
唔 嗯 那我去问问
居然说那群外行一样的人......是最棒的......？
诶？
......没什么
合租公寓-GYROAXIA-
（开门声）
你回来了 那由多......看起来 心情不太好？
里塚 给我加场演出 越快越好
又来了 真突然啊......
等 等一下！ 突然干什么啊！？
有能演的场地么
......正值Starting Live的投票期间 这一星期十分重要
在此期间如果能向现场和网上的观众做好宣传
结果也会截然不同
废话少说 有还是没有
我也考虑到了一样的事 所以早就做了一些安排
安排演出不是做不到
出现了.....一如既往的抢先一步
是说有空闲的live house么？
大型的场地实在是腾不出来 不过小型的场地是有的
那里就行
等一下 说是这么说
现在有的也只是突然空出来的对邦live的替演
表演时间并不长
live的通知现在也基本上没法进行了
也就是说不能指望有多少宣传效果么......
什么时候
后天
认真的么
排上
擅自就决定了......
还有曙
嗯？怎么了？
那边的公园里经常吹小号那孩子你认识吧
嗯 在公园望天的时候会经常碰到
今天晚上应该也会练习吧
那就把live的日程告诉他