Live House
入场情况怎么样？
......人不多 也就是其他乐队留下来的零零散散的观众
确实是会这样啊......
结果最后也没有进行通知 我们也是秘密出场
是的 和主办方聊过之后就让我们这样做了
为什么？
一个原因是 突然的告知导致观众蜂拥而至
会给其他对邦乐队造成困扰
因为这次我们是强塞进来的 也不想给live house添麻烦
另一个原因是......打了个小赌
赌？
利用秘密出场这件事来制造话题
......不过 只有试过之后才知道能不能成功了
又在打什么小算盘了是么？
算是吧 这就是我的工作
呵......您可真忙呢
曙 那个小鬼来了么
嗯 刚刚看到他了
在侧幕跟他挥了挥手之后就注意到我了
感觉他好像很兴奋的样子啊
......我说 那由多
什么
你擅自开紧急live这件事倒没什么
......毕竟GYRO就是为你而存在的乐队
但是 至少让我们知道理由吧
特意开这种也没什么正经客人的演出的理由
......为了证明一件事
证明？
在不怎么了解我的人面前 用我的音乐给予他们重击——
然后 证明GYROAIXA才是最厉害的
什么啊......
不错啊
如果顺利的话 我想不管是观众还是我们几个
一定都能变得幸福吧
嘛 顺利的话确实是一件帅气的事
总之尽全力上吧 尽管观众不多
......我可没想着要敷衍了事哦
到时间了 我们上
......GYROAXIA
诶 收尾是GYROAXIA......真的假的！？
这不是LRFes里出场的乐队么！？
诶 不会吧！？GYROAXIA秘密出场......是本人！？我天！！
好厉害......不管是主唱 还是那个宇宙人......好帅......！
Live原来是这么的......厉害啊......！
我记得摄影是OK的对吧？让我拍一段！
真假！？那我也拍！
（大家都在拍......)
（不过 通过视频绝对是没办法把这种震撼传达出去的.....）
（但是......我也想告诉别人......！）
（告诉社团里那帮人......所有人......！）