哈 结束了......
不过 感觉又尽兴嗨了一把呢
呼......中途开始观众就不断在增加吧？
连带着我们也跟着兴奋起来了
......看来这个赌是我赢了
是什么啊 赌约？
就是这个
手机......？哇 什么情况！
到处在传我们的演出视频......
今天的演出 摄影和发布都是允许的
另外 我还拜托了Live house 在开演之后允许免费入场
所以后来才有那么多客人......
真的是 挺有一套啊......
看来是起到了十足的宣传效果啊
嘶......嘶......
没事吧 那由多？你看起来有点难受
......冲得太过头而已
是就好了
真是场绝佳的演出啊 那由多 棒极了
理所当然......
（开门声）
哎呀 好棒好棒！
好久没看到像这样气氛热烈的演出了！
抱歉这次提出了无理的要求
这种事没什么的！
你们可是让我看到了这么厉害的表演
听见了吗？观众还在不断地喊着安可
还请你们务必再表演几首！？
诶......？但是 结束时间已经......
你们是收尾的 不用在意！
这样下去观众们也不会回去的！
......上吧
还撑得住吗......？
直到最后也要让他们见识到顶级的表演
......我知道了
也不能放着兴致如此高涨的观众们不管啊
趁着观众的热情还在......我们上吧
那孩子也在等着我们吧
......上吧
......观众是不是又变多了？
这下子......什么时候才结束啊？
不过 大家看起来都很幸福哦
那由多 差不多也......
嘶......嘶......还不够......还能再唱......
......时间也很晚了 下一首就结束了
嘁......知道了......
好的 那接下来就是最后一曲！
大家一起嗨起来吧！
............咳！
（......喂！已经到该唱的地方了吧？）
（啊嘞？）
（在干什么啊！？）
............咳咳！......咳！！
那由多！！！