合租公寓-GYROAXIA-
「GYROAXIA秘密live 观众蜂拥而至！ 」
「连唱到跪倒在地的全力主唱！」
好壮观啊......这就已经登上各大新闻主页了
反正从结果来看正中贤汰下怀 宣传效果十足
那也不能因为结果是好的就这么算了
毕竟那由多都变成那个样子了
刚才用“好像是累倒了”这个说法 勉强糊弄过去了
没事吧 那由多......
喵~......
你也在担心么？
（开门声）
我回来了
贤汰桑......就你一个人吗？那由多呢？
以防万一先住院做检查 不过没什么大问题
明天应该就能出院了
这样啊......太好了
所以那家伙的病 到底是什么啊
哮喘
在北海道的时候已经控制下来了......
不过到了东京之后 状态好像又变差了
应该是环境变化导致的压力
再加上连日以来的练习和演出的影响导致的复发
给我等一下......你之前就知道么？
你和那由多 一直瞒着我们吗？
......我并没有打算隐瞒
只是就连我也不知道 他的状态这么差
而且那由多他也不想让别人知——
......这话什么意思？
礼音......
自己状态不好瞒着不说 结果在live上倒下......
别搞笑了......！
冷静点 礼音君
这很奇怪不是么！？
我们可是在一起组乐队啊！！
我也没想着要多么的亲密无间
但是 既然待在同一个乐队里就是命运共同体
既然如此！隐瞒有可能会导致演出中止的病情
太奇怪了！
是啊......抱歉我也没有说出来
............可恶
所以说 这以后要怎么办啊？
我准备减少那由多在Fes的正式比赛之前的练习量
当然我们几个的练习还是一如往常——
我没说这个 是说在这之后的事
......什么都不会改变
那由多想要继续的话 GYRO就保持现状
如果再出现唱不了的情况的话？
只能由我们来上心了
他自己是不会主动中断演出的
刚才也是这样的吧
......他明明那么难受
我没法接受......
就准备放着如此危险的主唱不管
继续准备未来的演出么？
......是的
那由多不在的话 GYRO也没有存在的理由
GYRO并不是他一个人的乐队吧！！
带着这样的不安继续乐队活动......我不愿意！
那么 就只能让你退出了
喂 贤汰！！
那由多也会这么说吧
那......我不干了！
礼音......！
喵~......