医院
（开门声）
身体怎么样 睡过了么？
......你们来干什么？
这种就是叫做探病 对吧？
反正下午我就出院了 浪费时间
有件事想要快点告诉你
什么
礼音走了 说要退出GYROAXIA
......是么
......没了？
除此之外 我没什么要说的
不对......去找个替补吉他手
另外 别忘了喂猫
......知道了
唔 贤贤也没别的要说？
......有什么不对劲吗？
嗯 感觉......不太好
并不是......幸福的感觉
车站前
我说 贤贤......
礼音退出了真的好吗？
......我并不觉得是好事
礼音这个级别的吉他手 可不是随便能找到的
但是 既然他本人说干不下去了 那我也没办法
唔~礼音真的是这么想的吗？
......就算是在气头上说出来的话
我想也是有一部分发自内心的
既然如此 早晚都要面对
地球人真的有那么简单吗
......什么意思？
我所知道的地球人 应该更加......
复杂一些的样子
就算讨厌但是想要在一起
互相排斥但还是会信赖彼此
这样复杂的地球人
到底要怎么做才能让他们获得幸福呢......
对我来说 能称得上幸福的就是——
就是创造出对那由多而言最好的环境
让那由多能够作出最好的曲子
嗯 贤贤一直这样讲呢
为了达到这个目的 就算导致成员退出 我也不在乎
就是这样 我才走到今天这一步
未来也不会有所改变
那我问你 礼音离队对那由多来说
真的是幸福的事吗？
这样拼凑出来的乐队
对那由多来说 真的是最好的环境吗？
这——
我是觉得 现在这群成员组成的GYRO
才能为那由多带来最好的环境
......为什么？
因为啊 不管是我 贤贤 深幸君还是礼音
大家都最喜欢那由多的音乐了对吧
正是这样的我们 在和那由多一起组乐队
我认为如果是这样的乐队的话
一定能为更多的人带去幸福
所以——
看我的吧 贤贤