公园
所以说 礼音退出GYRO之后有什么打算？
......没想过
哈哈 我想也是
虽然算是气头上说出来的话
不过 也并不是完全没有这么想过......
确实是这样
我能理解礼音君的想法
是吗？
是啊 我能理解 因为我也感到很生气
那由多有哮喘却瞒着我们
还有贤汰明明知道却闭口不谈
礼音会发火 也是因为这个原因吧？
......诶？
并不是「放着随时可能会倒下的主唱不管
继续准备未来的演出」
我知道 这确实很气人 同时......感觉好不甘心
就像是......
自己作为乐队的一员却没有得到信赖......
所以昨天我也有一瞬间想过
对贤汰说「我要退出」——
但还是 没能说出口啊
为什么？
......我觉得自己并没有音乐上的才能
诶？
但是 我也相信努力可以弥补才能上的不足
既然这样 我也可以凭借练习来超越天才吧
......直到遇见了那由多
最开始对无法超越的才能这一存在感到过绝望
不过 同时我也有了希望
有那样压倒性才能的人 需要我去做他的鼓手
和那由多一起站在舞台上
应该就能看见很厉害的世界吧
这倒是......我懂的
所以 我没有说「退队」一类的话
不 是说不出来
因为我只会跟随着别人前进啊
就算是乘着劲头 当即说出「不干了」的礼音君也很了不起
了不起......？
这就意味着 你有同那由多对抗的意志对吧？
毕竟我自己早早就认输了
所以才会对持续怀抱着对抗意识的家伙
单纯地感到了不起
......我 想要战胜那由多
嗯 我会为你这份意志加油的
所以啊 我并不认为退出是一个好的选择
那......我要怎么办才好
不知道啊......怎么办呢......
啊 找到了 你们两个都在这里啊
凉亲？
有什么事吗？
嗯 有件事想请你们两个帮个小忙
帮忙......做什么？
我想想~地球上管这个叫什么啊......
啊 我知道了......！
政变！和我一起发动政变吧！
......哈！？