好强啊......真的是刚出院的人么？
......这是在练习吧？
那为什么要像这样使出全力啊
那由多 是不是也很不甘心啊
不甘心？
是啊 对于自己没能在昨天的live唱出来这件事
大概 他比我们中的任何一个人都要不甘心
（在我说要退出乐队的时候......
那由多想的也只有live的事么？）
（不被信赖什么的......
在我像个小孩子一样闹别扭的时候
他也在前进......）
......可恶
......抱歉啦凉亲
我要放弃政变了
为什么呢
到最后 我还是只会跟随着别人前进啊
啊啦啦 到那边去了
......我也过去
诶？为什么？
虽然和那家伙在一起总是些令人火大的事......
但如果不和他一起的话......
唔......政变 失败了吗
果然很复杂啊 地球人
不过......也好
反正大家都很幸福的样子
公园
那由多那家伙 一直在挑刺
结果又到这么晚......已经完全康复了吧......
也是回到了平时的状态 对吧？
我们 不是一直都是这样么
......果然还是 退出吧
哈哈 礼音君马上就会说「不干了」
那由多则是马上就会说「别干了」——
一模一样啊 你们两个
......可别说了
凉......帮大忙了 谢谢
为什么？明明我发动了政变？
我可是很认真的
多好的名字啊 「旭那由多和幸福乐团」
跟我们绝配
......啊 这个名字实在是
你看啊 刚刚的练习 大家都很幸福
贤贤也是
我吗？
嗯 果然贤贤也很喜欢
那由多伴着我们的演奏来唱歌不是么
和礼音 深幸君 还有我是一样的
诶？说起来那由多呢？
刚刚还走在后面......
啊 在那里 那由多 在干什么呢？
......没什么
是在看什么吗？
嗯？那个是......叫来看Live的孩子
啪啪啪——
啊 那支小号曲......好厉害 已经能吹下来了！
......想做还是能做到的么
我们过去祝贺他吧
要去自己去
不去听听live的感想么？
无所谓 我回家了
......哎呀哎呀 还是老样子
并不是这样吧？
是么？
嗯 因为啊——
那由多看起来 很高兴哦