合租公寓-GYROAXIA-
贤汰哥 这件事你知道吗？
什么？
Fantôme Iris的成员diss我们
然后粉丝们开始互撕......
我在网上也看见了
不过作为源头的Fantôme Iris的言论
看了让人怀疑他们是不是真的说过
虽然我也是这么想的......
不过实际上 Fantôme的live结束后
也有我们的粉丝为了报复跑去挑事了......
此事我有了解
我原本以为是那种马上就会消失的无聊传闻
不过事情闹得比我想象中还要过分
怎么办？放着不管么
今晚Fantôme的队长会前来造访
我们会共同商量对策
哈哈 对应可真够迅速的
还好Starting Live的投票不会受到影响......
结果发表就是今天吧
怎么 没自信吗？
倒不是这个原因......
名次是不必担心
但一想到奇怪的传闻还残留在网上也会破坏心情
我会妥善处置的 交给我吧
好好 拜托啦 贤汰老师
——几小时后
——那么 声明的草稿就由我们这边来准备
等我回去后立刻发给你 到时由你们来确认如何？
麻烦了 我们这边也会马上回应
我们才是给你们添了麻烦
啊......说起来有件事忘记说了
是什么呢？
恭喜你们获得Starting Live第一名
丝毫不受传闻影响 不愧是你们
谢谢 不过你们也不会就此罢休吧？
当然了 虽然这次位列最后
到了正式比赛我们可不会甘心居于人后
总是眺望你们的背影
一定很快就会感到厌倦吧
......GYROAXIA是不会输的
是么......哈哈 那我差不多也该——
（开门声）
有咖啡吗
喵~
晚上好 那由多 我来上门打扰了
哎呀 你就是喵小太郎吧
......有客人啊
连猫咪的名字你都知道
我有看过你们的官方博客
这种事 对粉丝来说也是常识吧？
哈哈
那我就先走了
下次希望能和你畅谈一番 那由多
回见了 喵小太郎也是
喵~
......你们说了什么
商量了一下如何处理那些无聊的传闻
你不需要操心
是么
嗯 对了 你是要咖啡是吧
我现在准备
（不能让多余的骚乱使那由多分心）
（可以的话 希望这件事能尽早收场）
（不过......这样真的能结束么......）