事务所
椅子松松软软的
端上来的咖啡也巨好喝......
总算是有和我们相符的待遇了
......喂 界川
嗯？怎么了 那由多？
到时间了 回家
诶？确实开始时间已经过了......
等这么一小会也没什么吧！
嘁......
毕竟是Fes的运营方安排的采访
就一会儿 好么！
贤汰不也说过么？乐队宣传也是Fes重要的一部分
那家伙去哪了
突然来了个会议 现在人在事务所
我现在就去联系记者 你就好好坐着吧！
记者
打扰了 非常抱歉我来晚了！
不好意思来晚啦
我还要上学 有很多事要忙呢
抱歉让你们久等了
诶？你们是eps的......
......什么情况
不是说今天是那由多的采访么......
诶？之前没有通知你们吗？
这次是参赛乐队的门面对谈......
啊 是我去拜托不要说的
想给你们一个惊喜！
......我们走
算了算了！对谈不也挺好的！
反正你一个人来采访基本就不说话嘛！
如果令你们感到冒犯 我很抱歉
宇治川就是喜欢这种恶作剧......
真讨厌啊 说得我好像小孩子一样
非常抱歉事前联络有疏漏！
不会占用您太多时间的 拜托了......！
——那么 两位对彼此的乐队有什么样的印象呢？
没有
诶 好伤心啊 我可是GYRO的铁粉呢！
那由多哥哥的歌声自不用说 其他的部分也——
那由多他 这么随意真的没事么......
这种形式的对谈 如果能呈现出火花四溅的感觉
反而更能营造气氛不是吗
这样有旭先生风格的回答 我认为非常有趣
哈哈......谢谢你这么给面子
......说起来你们前几天的秘密演出可谓是盛况空前啊
还听说因为热唱不止 旭先生甚至晕倒了......
唔 啊......那件事啊
就是 那由多有点拼过头了而已
他的身体状况还好吗？
没事没事！不是什么大毛病！
那就好......不过主唱一旦倒下 成员们也不容易吧
这个......实际上比起他晕倒的时候
后续的事才算混乱
发生什么事了吗？
没什么 就是一些蠢事
比如稍微搞了个小型政变什么的！
政变......哈哈 听起来好像很有趣
不介意的话 可以详细地给我讲讲吗？