——就是这样 最后政变失败了
慢慢恢复成了往常的样子
都是些蠢事 对吧？
......政变若想达到目的 成功的奇袭是必必需的
为了这一瞬间而潜伏于当权者身侧
收起气息静待时机......
那个......你在说什么？
......是课上学过的历史故事
比起这个 谢谢你愿意陪我聊天
我们好像都要为各自任性的门面受不少罪
不过还是在接下来的Fes中竭尽全力吧
你可真靠谱啊......
......回去了 界川
抱歉抱歉 聊得太投入没注意
怎么样 有点对谈的意思吗？
谁知道 回去确认明天的行程了
那由多哥哥 辛苦啦
能和你聊这么多 太开心了！
界川先生也辛苦了
明天的live还请加油
喂 等等我那由多！
不好意思啊 下次再好好聊
......和他的对谈怎么样？
一点意思都没有
那个小哥哥 不管怎么问他 什么反应都不给
你那边又如何 听到什么有趣的事了么？
是的 听到了几个紫夕应该会喜欢的话题
我这就去live house和医院确认一下
几小时后就能【查出名头】
合租公寓-GYROAXIA-
啊 深幸君和那由多 你们回来啦——
欢迎回家 辛苦了
诶 你也回来了啊？
嗯 只是简单碰个头
比起我这边 采访怎么样？
这个啊......去了才发现事情不一样
他们让那由多和eps的宇治川君进行了对谈
和宇治川紫夕......他没做什么奇怪的事吧？
没有？聊天过程还挺友好的是吧 那由多？
忘了 无所谓
那就好......
（开门声）
啊 贤汰哥！你看网上的消息了吗！？
怎么了 又是粉丝之间起争执了么？
不是发过声明后已经平息了吗？
不是那件事！你看 是这个！
我看看......
『GYROAXIA主唱旭那由多【病情曝光】！
乐队活动难以继续』——
『以此为契机 乐队成员产生间隙！！』
『LRFes正式比赛在即却要面临解散危机！？』......
......这都是什么！？
为什么连这种事都被写上去了？
病情被传出去的可能性我倒是有所预料......
没想到连乐队内部的事也被波及到了
很奇怪啊！？这也也太详细了！
『政变骚乱』也被写上去了！
......什么情况？
只有可能是从当事人那里泄露出去的
那是怎么......
你们谁对此有什么印象吗？
可是 这种事情 谁会特意——
不介意的话 可以详细地给我讲讲吗？
......诶？不会是......那家伙吧！？
你有什么眉目吗 深幸？
............可恶！被搞了！！