合租公寓-GYROAXIA-
我......在那由多对谈的时候
和eps的鼓手说了这件事......
鼓手......乌丸玲司么
但是 我们聊天也就在刚才
关于那由多的哮喘我什么也没说！？
谣言在网上传开 几小时完全够用
病情也是 从那由多在Live中晕倒这件事上
想怎么捏造都可以......
......eps在京都的时候就已经有很多不好的传闻
还说他们会把看不中眼的对手
用各式各样的手段摧毁掉
据我推测 前段时间我们和Fantôme的闹剧
也是他们在幕后搅浑水
为什么......要做这种事呢？
为了挤掉Fes的对手......
除此之外的理由 我也想不出来
即便如此 这种做法......也太卑劣了！
他们虽然只是初高中生 却有着丰富的资金与人脉
把权力交给是非不分的小孩子 就会演变成这种下场
应该就是这回事
可恶......！！
怎么办？再出一份声明吗？
和上次不同 这次的传闻并非空穴来风
回应一旦有不妥之处 反而会让事情闹得更大......
各位 对不起......都是我管不住嘴......
道歉以后再说
现在更重要的是我们应该采取什么对策......
什么也别做
......诶？
彩排了 去做准备
放着不管真的好么！？
我没义务陪熊孩子胡闹
但是......粉丝能接受吗？
谁知道
居然说“谁知道”......
那......全部说出来不就好了？
......诶！？
在Live开头全部说出来吧
那由多生病的事 还有我的政变
.......难道不会引起多余的混乱吗？
没事 没事！
怎么会没事啊
因为 在那之后还有Live不是么？
只要我们的演出一开始
就能打消不安 为大家带来幸福了！
什么啊......
......原来如此
居然同意了么！？
这或许......也是展示我们实力的一个机会
传闻也好事实也罢
通通都会屈服于GYROAXIA的音乐之下
进展顺利的话 也能为Fes正式比赛造势......
那由多 对不起......
因为我的缘故 要让粉丝知道你的病情......
但是 正如凉和贤汰所说......
如果是那由多......如果是我们的演奏
一定能够化解一切
啰啰嗦嗦烦死了......
你......！
我要做的只有唱歌这一件事