Live House
GYROAXIA粉丝A
你看见没？网上的传闻
『GYROAXIA解散危机』之类的......
GYROAXIA粉丝B
那种肯定是谣传吧？而且还说那由多得病......
GYROAXIA粉丝A
可是啊......前段时间的秘密演出
不是说那由多在最后晕倒了么？
GYROAXIA粉丝B
那个嘛......成员之间起冲突好像也很常见......
............听着
GYROAXIA粉丝A
诶......要做MC吗？也太罕见了吧！？
网上传的那些虽然都是无聊的流言——
那些全部是事实
我有呼吸系统的疾病
也有人说过要退出
但是......那又如何？
我就算倒下也会唱下去
只有一个人也会唱下去
只要我还活在世上一天
......GYROAXIA
（就只说这几句么......不过......气氛超级热烈！）
（不愧是他啊......没用『我们』也很有他的风格）
（嗯 感觉不错......大家都很幸福的样子）
（上吧 那由多......战胜一切吧......！）
GYROAXIA粉丝A
GYRO！！
GYROAXIA粉丝B
那由多啊啊啊！！
GYROAXIA粉丝A
你说 得病这事是真的么！？
这不是连安可都在全力表演么！！
GYROAXIA粉丝B
演奏也棒极了！！
解散什么的根本不可能！！
啊 真好......这种氛围......太幸福了......
哈......哈......真好......！
刚才的演奏太棒了......不错......真不错！！
呼......真的 那家伙是怪物吧......
这种状况下 还能拿出超乎完美的表演......
大功告成啊 那由多......
好嘞 差不多该收尾了
那由多......？
喂........虽然不知道你这个......
尽搞些无聊的把戏的家伙在不在场——
你想干什么 都与我无关
我的音乐 不会被你这种伎俩击溃
但是 你很碍眼 别再来碍我的事
如果你还不收手的话......
我会在正式比赛上......彻底击垮你
哈哈......这发言简直像摔角比赛上的一样
看这样子......气得不轻啊
是么？那不是——
嗯 就是平常的那由多
GYROAXIA粉丝A
讲真 今天太强了！
但是......最后那由多说的......
GYROAXIA粉丝B
「在正式比赛上彻底击垮你」......
也就是说是参赛乐队中的某个人散布的谣言么？
GYROAXIA粉丝A
不是吧......太差劲了
（失败了么......不 看这架势 反而被利用了么......）
（没法套用通常手段的乐队还真不少......）
（算了 成不成功都无所谓）
（只要能做紫夕的玩伴就行了）