——Live Royal Fes正式比赛 当日
GYROAXIA 出场前
......好热闹啊 风雷
他们虽说不上演奏得有多好......
但在调动情绪这方面是真的厉害
当然了 毕竟是被LRFES选中的乐队
不仅是风雷
反过来利用了演奏时间短这一劣势
以组曲的形式给人留下深刻印象的Fantôme
以压倒的品味和切实的技术营造出独特的世界观
迷倒观众的eps——
Argn也不错啊——
虽然有点手忙脚乱的
但最后也给观众带去了幸福
我们要在这些人的后面收尾对吧......？
有点重任在肩的感觉啊
怎么 没信心么？
......怎么可能
......是啊
好期待啊 要上台了
......谁敢说“没信心” 现在就给我退队
哈哈 好险好险
都到这一步了再叫人退出 我可受不了
你还好吧 那由多？
......啊？你是觉得我会说这种话么
我不是这个意思 是指你的身体状况
虽然有一段时间没发作了吧
没问题
真的吗？要是再勉强自己 倒在舞台上——
就算心脏停跳 我的歌也不会停
那幅丢脸的样子......绝不会有第二次了
嗯 还是平时的那由多啊
呵......看来是我多虑了
风神RIZING！的演出快要结束了！
......平安结束了么
看来妨碍演奏的行为已经停止了
妨碍演奏......是指eps！？
难道说 器材的故障也是他们——
调查之后再进行 现在先专心演出
......我知道了
好 大家都准备好了么
怎么？要组个圆阵吗？
不用了吧 没必要现在开始搞这些
诶~我想组啊~
没必要 毕竟大家都已经进入临战状态了
你们还要废话到什么时候
可怕可怕 这个样子确实是临战状态啊
喂......我们到底是为了什么才来到这里的？
这个......是为了来演出吧
为了展示帅气的一面......如何
为了让地球人感到幸福！
为了打响我们的名号
不对
我们是来掠夺的——掠夺所有的一切
准备好了 请上台
走了