——几天后
合租屋-GYROAXIA-
礼音君 这么认真在看什么呢？
小偶像的视频？
才不是！是前段时间正式比赛的视频
已经传上来了啊
怎么样 我的鼓奏？拍得帅么？
我在看其他乐队的演奏
尤其是Argn和风雷
果然还是会在意同辈乐队的表现么
与其说在意......
是他们当时现场的热闹程度让我印象很深
我们的表演也不输给他们哟
观众们看起来都很幸福
虽然是这样吧......但那些欢呼也不是单为我们而起吧？
可以说是所有的乐队一同创造出来的狂热......
反正是一种很强烈的体验
......确实 那时的气氛 也只能诞生在比赛的情境下吧
果然会这么想啊......
不过 我在想有没有办法
只靠我们五个就能再现出来那种狂热......
是啊 如果能实现就太棒了
说不定我也就能回到母星了
确实......很棒啊 会是超级帅气的场面
想一想也不是坏事
不过可能很难想出答案就是了
但是......在此之前 我们还有要做的事
什么？
你们几个 大学的学分还够么？
......诶？
到东京之后不是练习就是演出
都没怎么去上过课吧
我已经开始实习了 课也上过几节不至于太危险
倒是你又上过几节课 贤汰？
我的出勤率维持在最低限度 只上拿学分必须要上的课
另外也尽可能选了分数不会被出勤数影响的课
诶诶？......顺便问一下 凉哥呢？
贤贤帮我选了课 所以我也安全哟——
不是吧......
虽说我们的目标是专业乐队 但现在我们还是大学生
上京的时候
你们的家长也特意吩咐我 要保证大家顺利毕业
运营也考虑到这点 还帮我们进了这边的大学
唔......
看来只有你一个人的情况比较危险啊 礼音
趁着这会儿练习频率降下来的时间 赶紧去上几节课吧
我知道了......
但是 既然提到这件事 那家伙不是也——
（开门声）
喂 咖啡......干什么 全堆在这里
另一个问题儿童出现了
啊？你在说谁
你大学的学分不要紧么？
......我哪有那个时间去上课
果然如此......
抱歉 只顾着优先考虑乐队活动 疏忽了和你们确认学业方面
无聊......反正要往专业发展 退学算了
这个想法我不否认
但是 要下决断还为时尚早
而且 这不也是你妈妈的嘱托么
啧......
面向live做准备的练习马上就会恢复
为了到时候你们能集中精神 趁现在认真去上几天学吧
知道了么？礼音 那由多
好......
............哼