鸭川大学
走在那边的人......不是GYROAXIA的吉他手么！？
就是LRFES上出场的那个......
不是吧 竟然是一个学校的！？
我有点想去要个签名啊......
（举步维艰......前段时间学校里还不是这样的......）
（比赛的影响力也太强了......）
（在引起骚动之前赶紧去教室......嗯？）
（好闹腾啊......那群人在干什么？）
总之你们就瞧好吧！
我们绝对会获胜的！
这个声音......
所以要为我们Argonavis投票哦！
啊 当然前提是你们要觉得好听才行！
......被他发现就麻烦了
哦......是礼音么？是的吧！？
喂 礼音！过来过来！
被发现了......
诶 礼音是指......GYROAXIA的美园礼音！？
真的诶！！为什么他会在这里！？
GYRO和Argn都是参赛乐队对吧？
我记得 好像是从北海道时期就结下缘分的对手......
果然引起骚动了......喂 走吧
我有点事想问你
什么啊 好不容易变得有意思了一点......
那各位 投票就拜托啦！
所以 你想问什么？
前段时间比赛 你们......
Argn遇上器材故障了是吧？
......啊 那件事
说起来 借器材的事还没跟你们道谢！
那种事无所谓
更重要的是......故障的原因 你们有头绪吗？
......！原因......你什么意思？
我就开门见山地问了 故障和eps的人有关吗？
你......怎么知道！？
果然如此......GYRO也频繁中招了
不过他们在比赛上没对我们下手
你说的是那件事么？在网上被乱写一通......
嗯 不光是我们 Fantôme和风雷也未能幸免
......可恶！
为什么......为什么要做这种事啊！？
我也不知道......但是 贤汰哥说他回去调查
现在还是不要轻举妄动比较好
贤汰哥啊......
如果你们再遇到什么事 记得联系我们
当然我们也是一样
......好的
我们联手一起......虽然还算不上吧
但乐队人之间互相配合一下总不是坏事
那群人......会不会再采取什么新的手段
谁知道......
自从上次演出结束 他们看起来还没有什么明面上的动作
不过 还是要提高警戒
就算在这里发愁 现在也无计可施......
好 先不去想了！
哈哈......你还是老样子啊
比起这个 我们去上课吧！
来这边之后光顾着乐队活动 学分都危险了！
你这不太妙吧......虽然我的情况也没资格说你
我们是同一门课么？那去教室——
刚才的是什么......
声音好像是从那边传来的
兴致如此之高的萨克斯......
总感觉在哪里听过......
我们去看看吧！
喂喂！还上不上课了！