好嘞 还有要点歌的没！？
啥曲子我都能吹！
这次遇到的是神之岛么......
学分不保的朋友在比赛之后跑到学校来集合了么？哈哈
现在是笑的时候么......
......啊 是结人和礼音！好巧！
哇......是GYRO的礼音和Argn的结人！
这所学校到底有多少参赛乐队的人啊！
这是要场外乱斗......不对 是要开始场外Live的么！？
比刚才的场合更麻烦了......
神之岛 我们换个地方聊两句可以吗？
——你说的是真的吗！？
关于参赛乐队的绯闻竟然是eps传播出去的......
虽然还没有证实 但应该就是他们做的
为什么要做这种事......
我也同感......真的搞不懂他们的动机啊
搞什么小动作 堂堂正正比试不就好了
只是先这么一说
也是为了避免其他乐队互相敌对——
..................唔唔唔~
......怎么了？
我好不爽啊啊啊！！
怎 怎么了突然！？
我......我只是想享受这场比赛而已！
和观众一起！和风雷一起！也和其他乐队一起！
但是......现在这种状况......
我不管！瞻前顾后的 我不想这样！反正我不管了！
我现在......只想去想能让我高兴的事！！
不然的话 我也没法让观众感受到快乐！
真敢说啊......
该说是强势呢 还是说任性呢......
......能当主唱的家伙总是有某些共通之处啊
不 我们的莲可......
唔......某种意义上好像也是这样？
（他身上这股孩子气的任性 和那由多有点像......不过......）
（不过这家伙更加的......能贴近观众）
（他会去考虑观众的心情 大概Argn的七星也是......）
（这个属性是那由多身上......是GYRO所缺失的吗？）
（比赛时的狂热舞台......）
（仅凭我们几个人无法创造出来 就是因为这个吗？）
想什么呢？这么入神
没......没什么
对了 你们今天是来干什么的？
干什么 就是来上课......啊！
怎么了？
上课时间已经过了......
诶......？啊 真的假的！
啊啊......民族音乐理论的学分......！
真的假的！
什么啊 我们三个人居然选了同一门课啊！？
你还笑得出来......唉......
不过报告我已经写了 应该能过吧......
幸好我也写完了......等会大家一起去交吧
报告？有吗？
有啊 今天下午就是截止时限！
不造！不如说 我给忘啦！啊哈哈！
真是贵人多忘事......到底是为什么来上大学的
我说啊 莲和那由多没来嘛？
我想找他们聊比赛的事！
莲是法学部的 跟我们不是同一栋教学楼
那由多今天应该也来了
这样啊！那现在他们两个
一定是聊比赛聊得很火热吧！
啊 这......
谁知道呢......