唔......
你看 那边站着的是不是LRFES参赛乐队的主唱？
GYRO和Argn的！
真的诶！要不要去搭个话呀
不行不行！银发的人 身上好强一股“别跟我讲话”的气场！
嗯嗯 蓝发的小哥 感觉好像在说“请不要搭理我......”
那 那个......
......啊？
大家是不是都看过了比赛......
总感觉 有很多......视线看过来了
......啧......麻烦死了
在东京......那么多的人面前举办演出
原来会有这种效果啊......好厉害......
......喂
诶......？
你该不会 靠那种程度的表演就满足了吧？
那由多君......？
东拼西凑的器材 勉勉强强的演奏
正经表演出来的还只有最后一首
别因为这种破破烂烂的舞台就满足啊
那是......
但最让我不爽的
还是在背后偷偷摸摸干些无聊的把戏的eps......
......！你知道啊！
他们也对GYRO下手了
那群人 再有下次的话......
不 不可以吵架哦！
我才不管
但 但是 GYRO出场之后什么事也没发生
演出也特别厉害！
......你是在瞧不起我么？
诶......
说什么“特别厉害” 那种程度 根本不够
不论有多少观众欢呼 引起了多大的话题 都不够
在此之上 还有我未曾见识过的世界
......但是......我说的特别厉害 是真心话
GYRO的舞台 真的很厉害
比在北海道时见过的舞台 要厉害得多
虽然我不太会形容......
但有一种 众人的音乐合而为一的感觉......
......说的什么莫名其妙的话
明明我很认真地在表达了......
赶紧走起来 不是要去上课么
抱歉 我还有点事要想一下......
那由多君 你先去教室等我吧！
谁管你
注：那由多说的“知らねぇ”根据语气的好坏可以理解为
本意“不知道”和带有厌烦的“谁管你”，这里莲莲听成了第二种。
也是哦 我连句话都说不好......
......我不知道 教室在哪里
............诶？
......基本上没怎么来过
诶？那由多君你......诶？？
......你慌个什么
不 不好意思 那个......嗯 那我们一起走吧！