你谁啊
哎呀呀。我啊，是εpsilonΦ的主唱，宇治川紫夕。
小哥哥，你是GYROAXIA的旭先生吧？
一副凶神恶煞的样子走着路，是怎么了呀？
哎呀，你无视我啊？嘛，行吧。
我听说呢？你在作汽车的CM合作曲来着？
……你怎么知道
因为我到处都有朋友呀
那些人，不论是什么都会跟我说的哟。
之前刚刚给客户提交的样曲
我要是说我也听过了的话，小哥哥你惊不惊喜？
……你这混账
真是出言不逊啊。
吶吶……在不在意啊？歌曲的感想
没兴趣
……呵呵，嘛，算啦。
那么，接下来就是我的自言自语了。
我觉得能作出那首曲子的人，真的是相当毫无才能的门外汉啊——。
淡薄得要命的曲子。不论是歌词还是旋律，都毫无内涵
只不过是一个仿佛到处抄来的东西拼凑成的垃圾集合体罢了。
虽然并不了解亲情之类的，但听了这效仿作出来的垃圾之后……
除了反胃没有别的。
啊，GYROAXIA的歌曲，全部都是由小哥哥你写的吧？
那么，失敬啦。就算如此，像那种曲子，拿来面世的话
GYROAXIA的前途，也真是一片灰暗啊——
闭嘴
哎呀？对我的感想没有兴趣啊？
……嘛，想了想
”家庭的温暖“这种主题要小哥哥你来作什么的，还真是残酷啊。
也是，能变成那种仅有表象的曲子也是没办法呢。
……喂！
我这是在忠告你说你是写不出来的啊！！（待校）
对那个被父亲像是丢垃圾一样抛弃了的你啊！
我说过了吧，我可是什~么都知道的哟。
被抛弃后只剩下母子二人，经历了各种各样的艰辛呢。
呜呜……，我都快流眼泪了……
对如此这般的小哥哥，你们那边的眼镜小哥哥，也真是残酷啊。
所以这次的CM……
够了，别再说了……
不是说是因为喜欢你的曲子才让你接的吗？
最早的CM曲，是谁作的小哥哥你应该知道的吧？
结果却是，为了炒话题的作用呀。
呜呜……总觉得，一想到是如此可怜的小哥哥拼心尽力花心思去作的就……
呵呵，但是果然垃圾就是垃圾呢。
比蛆虫还卑贱的垃圾歌曲啊（待校）
……喂，臭小鬼
怎么？
……我谢谢你了
……？什么啊？真是奇怪的小哥哥。
嘛，你开心就好。那么再见啦，拜拜。
…………可恶。……不应该在这种地方，止步不前啊！