表面上的亲情的效仿，吗……
……正如那个臭小鬼所言。那种歌曲，根本就没有心思去唱。
重新来过吧，再一次……
……可恶，必须得去听了吗……。……那家伙的曲子。
深幸学长，你在看什么？
范例的汽车CM，过去作品的集合影片。
这次那由多似乎是真的很辛苦，所以就想帮他些什么。
这样啊……啊，这个CM我记得。以前电视上经常放的。
现在来听也不过时呢。我也喜欢
唔，良曲。很温柔……但是总觉得有些许的悲伤呢。
那首歌曲，是那由多的父亲所作。
……欸？
那个人，是那由多的父亲吗？
超有名的乐团的主唱来着？
是啊
喂贤汰，你是知道的吧？……难道那由多他也？
喂喂，那么这次的活也是，他儿子的乐团的缘故吧！
因为主题是家庭的温暖啊。并非毫无关系的吧。
但是，这跟我们的确没什么关系。（待校）
可这跟那由多有关系啊！
你明明知道那家伙的过去，为什么还要给他这种活啊！
……我说过了吧？是那由多他自己说要接下的。
对于我们来说，除此之外什么理由都不需要。
（有多少年没有听过了？那家伙的曲子……）
（为了音乐，而不顾一切的男人……）
（……良曲啊。旋律，曲速，分谱，全部一切）
…………可恶。别小瞧我，旭那由多啊……！
你起来了？进度怎样了？
……咖啡
我给你去冲。你似乎经历了一番苦战呢。
你很吵
哈哈……冲咖啡的时候，我随口说一句吧。
听了你父亲的曲子后，我有过这样的想法。
虽说那首曲子的确，是一首充满了对家庭的爱的温情乐曲……
但我认为那并非仅仅如此。
歌词和旋律的深处似乎有着些别的什么……
……里冢。我应该说过的，你很吵。
哎呀，抱歉。说了废话来着。
……早上前完成。
这样。咖啡晚点送到你房间。
（关门）
（潜藏在那首曲子深处的……凉称其为”悲伤“——）
……那由多，拜托你了。