（推门）
我回来啦......嗯？
......就算做了，但也跟我们的风格差太远了吧？
这样吗？虽说我觉得在这里与各位一同的生活
就像是我在这个星球上的家人一样。
去接手的益处很大。能给乐团如虎添翼这一点是无可挑剔的。
欸~……这什么氛围。又吵起来了吗？
我才刚到家，饶了我行吧—
来的正好。深幸，你也来说说你的意见吧。
什么嘛—，我还连一句“欢迎回来”都没听到耶？
欢迎回来！
深幸君，打工辛苦了—
谢啦，礼音君，凉亲~。……那个，你们在吵什么啊？
并不是什么争吵。其实，是有CM合作曲的活来了。
真假！？多好啊！这不是一炮成名的的好机会吗！
不是那么简单的事。你来看看啊，这本宣传册。
嘿欸，这不是汽车吗。那更棒了。
这是家庭汽车的CM乐曲的委托来着。主题是“家庭的温暖”。
“家庭的温暖”吗……确实，跟我们的风格有些差异呢。
所以说，现在意见产生了分歧啊。
是去接手它获得益处
还是避开与乐团风格有差异色彩的缺陷呢。
原来如此，是这样啊。
对方不论乐团风格，而是指明是了那由多作的曲就好。
虽说是这样……果然对于我来说这次的主题，跟GYRO联系不上。
连同至今为止那由多所作的乐曲，还有歌词都是。
如果做出来的话，会不会染上什么微妙的色彩呢？
嘛，虽说确实是这样……
结果还不是由那由多决定他自己想不想作不是吗？
怎样，那由多呢？
你若是没这个意的话，我也不介意拒绝掉。
我接了。
即答啊—
要作家庭的乐曲了呢，那由多。好期待啊。
认真的吗？
怎样？不然还拒绝吗？
不不，并不是说要这样……。
我决定了要去作。那就会去作。仅此而已。
好好，那就跟随你意。
……呵
露出了“就知道会这样”的表情呢，贤贤。
哪有？只是，只是觉得那由多听了这件事之后
不可能会说“不会去作”而已。
嗯？
那由多，资料先给你。
这里面也有以前的CM影片，拿去参考吧。
……少指使我。
那拜托了。
来作一首，超棒的曲子吧~
用你说