——北海道
爸爸还是老样子
不上船的时候就闲得慌
妈妈最近怎么样？
每天都很忙
和以前一样啊
不过 假期比以前多了 身体也变好了
那就好
你最近如何？贝斯还在继续弹吗？
还在弹 而且弹得越来越好了 你呢？
啊 说起来我还没告诉你
我不弹贝斯了
......诶？
之前的乐队解散了 现在我在新乐队里弹吉他
这样啊......
但 为什么改成了吉他？
因为找到了比我更厉害的贝斯手
那......你是吉他手兼主唱吗？
只是吉他手
主唱也是新找的
我全都不知道......
这些事也不用特意告诉你吧？
而且 就算我不说 你以后也会知道的
为什么？
那个人的歌声很厉害
总有一天 不止北海道 全日本的人都会认识他
为了这一天 我做什么都愿意
转行做吉他手而已 不值一提的
......看来你很投入啊
你听过一次他的歌就懂了
下次给你发音源
谢谢 那我期待一下
你不参加吗？乐队
怎么说呢 如果有人邀请我 倒是可以考虑一下
不过考试前应该是没可能了
是么 希望你以后能遇见一群好伙伴 和他们玩得开心
......是啊
那我也该挂了
今天晚一点的时候还要练习
那你加油 拜拜
——令人震惊
哥哥竟会如此兴奋地谈论别人
曾经那么入迷的贝斯 他轻轻松松就放弃了
在我不知道的地方 哥哥正在构建他所珍视的世界
明明都是长大成人后理所当然的连带效应
但还是让那时的我为之震惊......并有些寂寞
但是 现在——
喂......啊 是阿结 怎么了？
你还问我『怎么了？』！
GYRO那边怎么说
啊......他们果然不能帮忙
但是得到了他们的默许
是么......唉 毕竟也没办法强迫他们加入
对不起 没能说服他们
你道什么歉啊！
嗨......没事！其他乐队好像都能帮我们
总会有办法的！
阿结你啊......真是个乐天派
就不能说我是积极向上吗！
不说别的 你赶紧回来
我们都等着你回来一起吃饭呢！
你们先开始吃也没事的......行吧 我走快点
但是 现在——
我稍微有点理解 哥哥的心情了