DUCK RIVER社
——当天的演出安排就是这样
还有其他不清楚的地方吗？
没有了
如果后面发现什么问题 我们再联系
就让我们尽情地耍个帅吧
正式演出到时候也麻烦你们了！
我们才要麻烦各位
那么 今天的会议就——
不好意思 可以占用一点时间吗
啊 好 我这边已经结束了
那么我先告辞了
我们应该是第一次当面谈话
我是DUCK RIVER社的社长秘书
社长秘书？那可真是看得起我们......
......找我们有什么事？
有些事想和你们请教——
与εpsilonΦ的缺席有关
我们得知 他们给参赛乐队添了不少麻烦
其中也有我们的疏忽 首先我想就此道歉
这次事件也让各位翘首以盼的观众们感到非常不安
你特意找我们就是为了说这个？
道歉只是开场白
接下来我想请问各位一个问题
对于他们的缺席 你们是怎么看的？
......我虽然感到遗憾 但也认为
缺席是他们应当受到的处分
毕竟我们也遭到了损失
我同意......
但是 我们也想提几个问题 行么？
为什么不愿意公开处分理由呢？
......因为他们是社长儿子的乐队吗？
喂 深幸......
旁敲侧击不过是迂回战术
这种时候还不如有话直说
最重要的理由是让FES继续进行
如果闹得太大 可能会有很多人呼吁比赛中止
你们应该也不希望是这个走向吧？
确实......
况且 这次的事件与社长毫无关系
若是下一场比赛能顺利结束
社长会考虑更严谨的处罚
也就是说......缺席只是暂时的处置？
是 到时我们会正式要求他们退赛
并且视情况判断 是否要求他们解散
解散......有必要做到这个地步吗？
你是在同情他们吗？
乐队情报被泄露 你也算是被害者之一吧？
谢谢 知道你们的答案我就安心了
......安心？
没错 如果你们对处分不服的话
我们可是要采取对应措施的——
要是你们搞些小动作 我们也会很困扰的
......你什么意思？
没什么意思
抱歉占用你们的时间了
下场比赛 还要拜托你们用表演吹散观众心里的不安了
如果做不到的话
我们就不得不考虑对FES本身采取补救措施了
不劳烦你们多此一举
只要我们能打消观众的疑虑 你们就没意见了吧？
......当然 我会期待的