练习室
诶？休息之前状态还不错来着......
刚才那遍......感觉完全没有合上啊
喂 那由多 你跟刚才的状态完全不一样啊？
......是你们没追上我好么
别弹得这么随便
你啊......
......那由多说得对 是我们松懈了
嗯 有可能
但是......我演奏完全没有松懈啊
确实 你的演奏还和刚才一样 在同一水平
但是 只想保持稳定 就没有来回练习的必要
......你的意思我懂了 简单来说就是
不能满足于100分 而是要有更高的追求
只有那由多超过了100分的界限
所以我们几个才会被甩在后面
礼音君心里其实也清楚 对吧？
............嗯 算是吧
总而言之 现在是我们把演奏能力再提高一个等级的好机会
那由多 你再以刚才的状态——
不对 再提高一个难度
废话
唉 刚才还想着今天的练习能平静地结束......
看起来是没可能了
但是 这样才是我们的风格
你们怎么还开心起来了......真是的
呼......
辛苦了 喝咖啡吗
不用 这里的咖啡不好喝
还是老样子 挑剔起来连咖啡都不放过
话说回来......你怎么了？
......啊？
刚才休息的时候 你遇见什么事了吧？
很明显你回来后就变了个样子
什么也没有
我记得 Argn今天也在这边的练习室练习吧？
又从七星那里受刺激了？
啧......
哦 说中了？
跟我没关系......那个笨蛋自顾自地燃起了斗志而已
哼......是个好趋势啊
......谁管他
——几天后
深幸 马上就到碰头会的时间了
你收拾好了吗？
来了来了 马上好
这种时候 仪容仪表可是很重要的
服了......
（门铃声）
......谁啊 这种时候过来
啊......哥哥?
航海？你怎么突然过来了
其实我......有点事想和你说
有事......？我现在没什么空 你介意吗
因为等下还要和DUCK RIVER社开会
那我就长话短说
——受到缺席处罚的eps
我们希望他们能在下场比赛的登台
然后......希望GYRO也能协助我们
............你说什么？