......你怎么看？那个秘书的态度
让人很不舒服 好像是在打探我们的立场
是吧？他这么说......是想表示
他已经察觉到Argn的动向了吗
估计没错
看起来还没有全部掌握
所以才想诱导我们透露什么信息
真恶心人......还有补救措施那句
嗯......
......真的好吗 放着他们不管？
你指谁？
再这么坐视不管
DUCK RIVER社应该会加强对Argn的警戒
到时候不光是eps......
说不定连Argn也会跟着缺席
那是他们的问题 与我们无关
确实 我们应该先考虑GYRO的得失
但是......没有竞争对手的FES 我也不想参加
那......你要提醒Argn趁早放弃吗？
正相反 我要帮助他们
......什么？
我喜欢有对手的比赛
若是有使出全力的对手在台上
我也能发挥出100分以上的实力
所以我要帮助Argn
顺便也把eps那群小鬼拉上台
......随你的便
只要不妨碍我们乐队的活动
想怎么活动都是你个人的自由
你又会怎么做？用你『个人的自由』
......有我能帮到的忙就帮
其他几个人又怎么办？
凉 礼音......还有那由多 你要告诉他们吗
不告诉
现在乐队正值上升期 说了只会让他们心生『杂念』
......你认真的吗
嗯
你这个人......
......怎么了 突然
我之前告诉过你......
如果我觉得你的做法不合适 我会制止你的
他们几个......可不是你的道具
而且也过了被当成小孩子看的年纪
对你不利的情报就隐瞒起来......
你真觉得这是为了他们好吗？
......如果对乐队来说没有必要 我就会隐瞒
『对乐队』？你是想说『对那由多』吧？
不对......是『对你自己』吧？
......我会告诉他们
而且 我还会让他们自己判断要不要参与
随你的便......凉和礼音我不清楚
那由多就算知道了 也不会理睬吧
......你还真是不明白啊
那由多也有他的心思啊
和我一样 想要使出全力打倒同样认真的对手
......虽说他的对手只有七星
当然 就算七星不在 那由多也能带来最棒的表演
可是——
我想让他去和别人竞争......
不 是我想看到他竞争时的模样
与人竞争的......那由多......
......有点『杂念』不是也挺好的么
至少这点念头 就让他留着吧