——让受到缺席处罚的eps在下场比赛的登台？
是 为此我们现在正在考虑各种对策
风雷和Fantôme那边 我们也去打招呼了......
所以 我也想问问GYRO是否愿意协助我们
你们可真是有够胆大的......
但是 为什么？
首先是因为我们......Argonavis全员都想这么做——
其次 对于eps的缺席
运营既没有正式的通告 也没有明确的对应方案
我们无法接受
说实话 我也对运营有想法
模糊重点拐弯抹角 这么做的理由一目了然
但你们就为了这种理由要把eps拉上台啊......
你觉得呢......哥哥
......我先说我的结论
作为GYRO的成员 我没法帮你
我同样也对运营抱有疑问
但我不准备在这个阶段去质疑他们
离下场比赛没有几天了
抛开练习的时间 我应该也腾不出空
这样啊......嗯 你说得对
抱歉
没事......我猜到了
所以 你们不帮忙也没关系
但是 希望你们为我们的行动保守秘密
只有这件事 请你答应我
......好 我不会告诉别人
谢谢 这就够了
花了些无谓的功夫
差不多我们也该去碰头会了吧
我说你啊......刚才那么说真的好吗？
你指什么？
的场啊 虽然我能懂你为什么拒绝
可是啊 对方是你弟弟 还有别的表达方法吧？
我并不反对他的做法
相信他已经领会到我的意思了
如果再让他抱有多余的期待 反而更不好吧
再说 我们刚把那由多惹火
现在没那个功夫
这......我也明白
应该优先考虑自己的乐队 不是么？
是 你说的都对
不过......
你心里就没有什么兄弟情谊吗
我是想有的
然后你还用那种语气......
比起这个 我们该去开会了
闲话回头再聊
......行吧行吧
（其实我也没抱期待）
（我以前就觉得......）
（在哥哥眼中——乐队 GYROAXIA高于一切......）
（所以现在我也不会为此感到难过）
（毕竟——）
他一开始......就是这种人啊