合租公寓-风神RIZING！-
あおい 一起去便利店不？
嗯 嗯......我知道的
没关系 我能赶出来的
あおい？
......稍等一下
我在打电话 这不是明摆着呢么？
......真是的 找岬一起去！
哦？......哦
几小时后——
嗯......所以才整合不到一起啊......
那是啥 新曲么？
呜哇！？风 风太！
需要这么震惊么？
话说 新曲作好了就快点......
之后 给！
我现在要集中精神 你跟岬和大和玩去！
哦……
公园
......岬 大和
你们有没有感觉 最近的あおい有点奇怪？
奇怪是指哪里？
感觉他有点冷淡 马上就会回房间......！
是在专心作曲吧
あおい也有迅速沉迷什么事物的时候
这话轮不到你来说
还有打电话时间出奇的长......
他每天都会跟家里打电话的吧
就算这样也太长了点！
每天有必要打这么久电话么？
但是 那家伙的情况也有些特殊......
还有 进到他房间里他就会特别生气
是因为风太擅自进去的吧
あおい的怒吼连我房间都能听见
总而言之！我觉得他绝对瞒着什么事情.....
什么啊......岬和大和都不担心あおい吗？
合租公寓-风神RIZING！-
话是这么说 普通会有人因为担心就去门外偷听么
反而更容易被训吧
嘘 好像有什么嘎吱嘎吱的声音！
好像不是在作曲啊
......是在打扫么？
唔 没声音了？
（开门声）
......你们几个 在别人房间门口干什么呢
啊 不 这是......
算了 正好你们三个人都在 给
这是......新曲的demo？
对 这个给你们 想想各自部分的编曲
拜拜
あおい 你带着这么多行李是要去哪？
我要回长崎
哈！？为 为啥！？
为什么......理由无所谓吧
我都跟絋哥说过了
才不是无所谓！
我们一直都是一起的！不是么！
等！好烦啊 别黏我！
要赶不上飞机了！
反正你们几个就给我练这首曲子！
再·见·了！
......他怎么了？
......不知道
あおい......