葵的家
......我回来了 妈妈
欢迎回家 小葵【あーくん翻译待定】
『小葵』这个叫法差不多别再用了吧？
有什么嘛 因为小葵就是小葵呀
......唉
呵呵......一段时间没见是不是又长高了？
以前的小葵明明是个小不点......
和爸爸说的话一模一样
你们俩到底聊了多少以前的事啊
孩子他妈 要不等放完行李再来好好聊聊？【需校】
啊 不好意思 你这一路长途跋涉的
......妈妈你啊【需校】
小葵
嗯？
欢迎回家
怎么又说一次 刚刚不也说过了嘛
......我回来了
这些都是听说小葵要回来 我一个劲做的
别 这也太多了吧......
这有什么 你可以一边慢慢吃 一边讲讲你们的事情
对啊 想听听大家的近况呢
他们都很精神吧？
我说啊 他们可不只是精神
肯定现在这个时候 四个人也在叽叽喳喳闹个不停
合租公寓-风神RIZING！-
太见外了！
葵妈妈的生日这种事......
那家伙为什么不告诉我们啊！真见外！
算了 葵也有自己的顾虑吧
他留下的这首曲子 是庆生曲的乐队版本吗
......确实 感觉这首曲子里包含了许多爱意！
电话打得久也是在和父亲商量吧
那家伙 在这种时候总是做得滴水不漏
生日是明天 他后天就回来了
就让葵享受一下久违的团圆之乐吧
我们就在等待的时候练习......
......怎么了 风太
刚才开始就一直不说话 吃坏肚子了吗？
絋哥 葵对我们来说 是家人一般的存在对吧？
......啊 我想 是吧
大和 庆祝这种事 大家一起来的话更开心对吧？
是啊
岬......很见外对吧 葵他
那还用说！
那么 我们几个要做的事 就只有一件了！