合租公寓-风神RIZING！-
あおい......为什么要走啊......
他说有给絋平前辈讲过理由对吧
要不要打个电话问一下？
现在絋哥在打工肯定接不了
只能等他回来了......
不行......我等不了！
那你想干什么？
あおい的房间里一定有线索！
あおい的房间门口
（敲门声）
我敲门了！可以进了！
什么歪理！也不是说敲过门就能进去啊！
打扰了
啊啊啊......
事情会变成什么样我可不管
......很整洁
看上去是这样 不过あおい年纪也不小了
也会在什么地方藏那种书吧？
房间这么漂亮 反而更有搜索的价值了
动机太龌龊了【需校】
闭嘴！去男生家里找东西不就是这样的么！
那种书？哪种？
......咳 唔 去问絋哥 他应该会告诉你的
比起这个 我们是来找线索的吧 线索！
但是书架一类的地方看起来什么都没有
有线索的地方 大概在桌子上吧？
嗯？桌上只有笔记本和电脑
临走之前还在作曲么？
这本『与笨蛋的相处方式』......
.....就当没看见吧
啊 这张照片！
是之前对邦时照的！
旁边放的是 あおい父母的照片吗
能和家人的照片摆在一起就代表着
我们在あおい眼里也是同等重要的存在吧......
......真是的 那家伙一点都不直率啊
あおい......
......你们几个干什么呢？
会被あおい训的哦
絋哥！
呜哇！
怎么了风太 别突然扑过来啊！
あおい他......！あおい他走了！
啊......
对了 あおい是今天要回家
絋哥之前就知道吗么！？
当然知道......
与此同时 另一边——
长崎站
唔......啊 找到了！
爸爸！
あおい  辛苦你跑回来了！【需校】
几天没见又长高了吧？
这么短时间怎么可能长高啊！
妈妈她已经等不及了
从你到东京以后 就一直很寂寞
太夸张啦 明明一直都有通电话
不过果然还是想当面看看你啊
......そういうもんかな【需校】
......说起来 明天的准备怎么样了？
一切就绪
钢琴的调音也丝毫不差
......一年一度的生日
仅仅是普通庆祝总感觉还不够呢