看视频的时候 仁君看着片里的自己说“真让人火大”
超烦的这人 是真的吵
一副高高在上的口吻在那
果然金平糖的价格 虽说没能猜中
像这些其他的地方综合起来预测合计价格的能力
你是没有的
这种地方就体现出我俩的差距了
原来如此
做了这样的申告
没事吗
顺带一提 这段视频之后会上传到官方Youtube频道
敬请期待
那么进行下半场吧
好
下半场也要继续人生游戏 但在此之前
来自「ARGONAVIS from BanG Dream!」有关7月25号
举办的无观众live的通知
首先是live概要
7月25号星期六 19点开始 MixChannel Presents
ARGONAVIS Special Live 「Starry Line」将在
MixChannel免费直播
参演者是Agronavis的五人和嘉宾的小笠原仁君
Live结束后有能听到live刚结束之后的
成员们的幕后谈话休息室环节直播
这个环节的后半段需要买票
支付方式除了信用卡以外 也可银行汇款
包括live限定T一起 请大家多多关注
就是这样 7月25号的live请大家务必收看
拜托了
请等一下
注：这里是在模仿大家都喜爱的森久保祥太郎先生 他的名言就是“请等一下（ちょっと待ってください）”
谁啊这是！
请等一下
谁啊这是
好期待啊 live 真的好期待
等一下
你谁啊！
是真的搞不清你是谁 真的搞不清
伊藤桑
日向桑
在
小笠原桑
live的魅力不是还没有好好传达吗
发型都乱了
刘海好长啊
不是还没好好传达吗
突然怎么了这是 怎么了这是
这是按照台本上的来的
真野君 怎么了这么突然
台本上这么写的
等下 上面写的“三人”我们要一起说
那就 一二
怎么了这么突然！
我来回答你们吧
诶 诶……为了让更多的……
好好记住啊！
大家都想让更多观众来观看吧
一点都不擅长嘛
想的
这场25号的live 于是在这里为了使live更吸引人
进行下面这个环节 名为
「首推！看点安利环节！」
耶————
那么 对于将在5天后举行的live的最赞的看点
由即将出演live的伊藤桑 日向桑 小笠原桑逐一介绍
原来如此
那从谁开始呢 谁是推销大使
是……的呢
请大家举手吧
那从我开始吧
那从你开始吧
虽然说是最赞的看点介绍 但是看点真的很多
所以我偏向在更多……怎么说……比较大的框架下
来介绍
好 画出来是这种感觉 能看清吗
啊 完了
这是大家用来看live的手机设备
还有成员们的乐器 嘛 虽然相隔很远
并且是无观众的
啊 原来如此
但是我们既是作为角色站在台上
也想要传达作为伊藤昌弘这个人自己的感情
给大家加把劲这样
想让这场live变得有意义 想给它赋予意义
所以觉得这份心意很重要 这也是无关距离的
这样包含热意的live请大家好好享受 拜托了
说得好
好厉害
好强 画得很好懂
嗯好懂
但是上面的三分之一部分是绝命异次元（Dead Space）了
注：Dead Space 指没有充分利用的空间 同时也是EA开发的一款第三人称射击游戏的名称
稍微往上一点会比较好吗
上面 上面稍微有点应该有点东西的感觉
空白那块有点 嘛不过说得不错
真的吗 太空了？
那稍微等下 给我2秒
哦 会接着画
会画点什么
会画什么
绝对是在写字
写字www 太像在写字了
绝对是字
而且是拿super power写的这人
鼓的部分稍微消失了一点
别遮住鼓啊
来看live哦
谁啊这是
什么啊这是
是莲君啊
萝卜？
莲君？
莲藕？
不是莲藕是莲君啊 不是莲藕
抱歉！都怪我说了Dead Space才变成这样
那中间那个是冰激凌？
冰激凌？这个？
不是不是
旁边的
这个？
对对
是麦克风
冰激凌？
这堆乐器搁一块要出一冰激凌可太
我受的打击可大了
一个劲儿被我们这边轻视了
虽然被嘲了但是 想开一场饱含心意的live
请多关照
说得好
中间的那个爱心特别好
是吧特好
谢谢
特别好理解
那下一个谁来呢
那就我来吧
好
我要介绍的是这个 好
有两个部分 首先是
更能够体会到成员之间的情谊 也准备了许多新曲
还有一点就是 在某首曲子中
有一个结人君饱含了许多个人情感的场景
那一段的吉他solo请大家特别注意一下
然后live是7月25号19点开始在MixChannel免费放送
届时请务必收看
这里打个码到时候揭秘
总结得漂亮
太棒了
真的总结得很漂亮 伊藤masa可是搞出了那种东西
在那片空白区域
上面也要画点东西
太糟糕了这个
萝北
来看live哦
这也算直接地传达了自己的心意了 那个强力的文字
那接下来是仁君
嗯 最后是仁君
好 我是那种有点抽象的感觉 “注意这里！”那种
看
啊——不错
画得真好
这个地方 虽说有点概念化的感觉
这次 虽然不能具体说 我作为嘉宾参演的部分
真的得到了许多工作人员的帮助
设计演出啊 构思表演曲目啊一类的
真的是为了让各位粉丝们有一个好的观看体验
每个人都在全力配合
这个绝妙演出中的这一部分就是我想让大家注目的地方
就是这种感觉
这个大家到时候看了就都懂的
非常感谢 我已经说完了哟
那仁君 来说句“来看live哦”
不 我不会搞怪的
好麻烦啊
感觉有些失落了
要好好说啊“来看live哦！” 请
这是Argonavis的风格
我们GYRO “来看live哦”
说真的 快点来看live吧
（瞬间变脸）
笑成这样了www
请来看我们的live
拜托了！
就五天后了
接着复活 继续了
这回是按照到达STOP!!格子的顺序来 仁君
从我开始吗
我 hyusuuke 真野君 轮完两个人之后
稍微看一眼得分 这之后分数没准会有大变动
被现有分数影响
有影响
可怕
虽然是这样 那么事不宜迟 仁君请开始
好 我好久没用骰子了 我骰了
哦
不是挺好吗
Five
Star Five的Five
哦耶
1 2 3 4 5
50 那第50格的内容是 什么
哦
这什么
就是说不用付也行
这什么就像听ocg规则一样的感觉
注：ocg 游戏王集换卡牌游戏 这里大概在说这个描述像选发效果
能选的对吧
三格
是啊
那我付了 毕竟能走三格
怎么坐这么多回车
走三格
确实 走三格前面有啥啊 好可怕啊
这个稍微有些可怕 仁君来来
绝对是陷阱吧
仁君来来
好的那么
哦！伊藤masa陷阱格 啊不过
伊藤masa陷阱格
好的 那就
稍微等下
好 准备了
好
我出的题是这个
噔噔 莲的“嗯”视频已经上传到官方Youtube频道了
这个的总回数 “嗯”的总数是多少呢 请仁君作答
对不起； ；
喂喂 快点回答yo！
真的假的
昌弘 给点选项
给选项也行
没事 我有两个备选项 是二选一
还挺行的？
诶 等等等等 不对吧 不是视频的播放数吧
不是不是 是那个视频中的总数 “嗯”的次数
啊啊啊 “嗯”的次数
视频中的次数
当中统计的“嗯”的次数
ok ok
能答对吗？
我觉得能答对 能答对 就这个了
不给提示也行吗
会给提示吗？那给点吧
不给~
喂 你小子离我1米远真该谢天谢地了
魔术手
好好感谢社交距离吧你 要不就该被揍趴了
那仁君请作答
行吧
正确答案是 噔噔 58回！
太好了
好强
厉害了xN
姿势像打拳一样
这是迈克拳法里躲藏式的姿势
注：Peek-A-Boo 原意躲猫猫 后发展为一种拳击风格 由拳皇迈克·泰森使用而成名 攻守兼备
是什么都行啦
太好了 我想的不是58就是56
当时这个“嗯”视频 不是在官方频道播的来着么
我当时回答了11差得特别多 好好反省了认真看了
反省了认真看了
意外地说了好多“嗯”啊
说了好多 太好了太好了
嗯
好强
nice
仁君回答正确
天才啊
那接着轮到我了
好
要骰了
Five 是5
没准也是出租车
1 2 3 4 5
用太多车了
是20吧 是20 拜托了
超幸运 前进4格后退3格然后执行那格的内容
这什么啊
这算不算幸运还无法判断总之先前进吧
前进4格后退3格 也就是说进了1格吧
是的呢
人生果然就是这样 不会一帆风顺的
21格的内容拜托了
哇 太严苛了
真是够了——————
不顺的地方这就到了
不想干了——————
不要
太有意思了这个
回归的认真告白 不要！
变成幼儿园小孩了
不————要——————
昌弘君 变成昌弘小朋友了
不！要！！
能再让我看一会儿吗
情景是逛完游乐园回程路上的车里
会在从游乐园回家的车里认真告白吗
由GYROAXIA队判断
为什么是游乐园！又为什么是车里！
已经到了可以坐一辆车一起去游乐园玩的关系了吧
关系很好呢
到这份上都还没告白那是相当纠结了
啊这 gya—— 怎么办啊
好像不怎么能听到人发出gya——的声音
怎么办
“成功的话人气度增加1500”
变成1500了
诶 咋办啊
1500？行吗这？不会太多吗？
咋办咋办咋办 稍等稍等稍等
那
这是要认真告白的吧
没法打动我们是不行的
那我们也要好好面对 不应该用玩闹的心态
别闹哦 毕竟我是认真告白
那真野亲演女朋友吧
那我就认真告白就好 等下
有两个人的话就太不纯洁了
确实
判定也不好做
那不是最糟了嘛
就是向真野君告白对吧
嗯
向真野酱
那我就来演车
演车？！怎么个演法？
驾驶中的声音
那我演背景的游乐园
非常感谢 那大家就都参加了
还没离开游乐园吗
总之 开始了 来！
masa君 今天真的很开心呢
真野子 很开心呢
嗯
那个 在摩天轮的时候没说出口
嗯？
嗯
在这里说可能有点那什么 那个
马上也快到家了 大概气氛也不会太尴尬就现在说了
请讲
我对真野子…
注：前方注意音量
最喜欢了！！！！！！
非常感谢！！！！！
这也可以吗！真的这也可以吗！
这也可以吗竟然！
规则什么的就统统打破吧！
你俩就只是因为害羞才这样的吧！
呀 在这里告白真的挺害羞的
真的太羞耻了这个
但是我俩有好好助攻对吧
那个bgm
烟花声配得真好
完全没在意他俩 我们两个人配得很起劲
中间还有等红绿灯什么的对吧
那个打方向灯
还打了方向灯吗
打了
打了两回左右
我俩也有好好干活啊
非常感谢
特别直接 收到了特别直接的告白
good吗
非常感谢 也就是说1500分我们愉快地收下了！
喂 骗人的吧 不过确实 确实 非常感谢
能配合我的这种情绪 真的也很想给真野君加分
啊 真的吗 可以吗
那就稍微来看一下得分吧
可以哦
变成啥样了 刚刚的
加了好多分
诶 喂喂喂 变成2750了啊！
好强啊这个
分数暴涨
暴涨了呢通过刚才的告白
1500分挺多的
从1250一下涨到这么高 牙白
感觉大概差了八九百分吧 换算过来的话
必须得加把劲了
毕竟是认真告白了嘛 亲口对真野子说
对啊
真野子这
真野子xN
刚刚提真野子差点笑出声了
竟然是用姓来叫吗
确实 毕竟我也不管你叫拓实啊
拓子（takuko）
拓子xN
拓子牙白 叫不出口
那就没骨头了
注：拓子（たっこ）和章鱼（たこ）谐音
真野子酱非常感谢
余音绕梁
祝你们幸福
下一个快点
那日向子拜托了
日向子
那日向子要骰了 哼~
啊 可爱
日向子 “哼~”着骰了个6
运气真好
日向子骰了6
那这之后就一直当日向子吧
不要啦
等下 等下
2 3 4
骗人的吧
于是乎 hyusuuke君的爱之告白
啊————————
你看
情景是逛完游乐园回程路上的车里 但是这个能得到1500分
喂！
呐
该小笠原仁子了哟
就是说接下来
真野君和我演背景 我演车 那游乐园就
好
然后 仁子
呐——————
演仁子
仁子啊 感觉我在各种地方都要演仁子啊
对身体不好啊这
是的吧 超害羞的吧
胃这附近突然就一紧
哈哈哈哈哈
你还在这哈哈哈我是真的遭不住啊
真的想让他来做 想让他来
不不不 我是很想替他做的 讲真 太可怜了看着
之前不是也跟仁君告白了来着嘛
注：双主唱拼图生放 指路：BV1CC4y187PZ
是了 什么啊这是
但是告白了这么多次感觉该习惯了 每周来一次
绝对不行的吧这样 习惯告白的男人真的最差劲了
确实
人渣本渣了
真是 人渣本渣了 这种事最好一辈子都别习惯
那么准备好了就开始吧
好
太快了吧
我已经…
这是赛车起跑了么
那就请hyuusuke君告白吧 开始！