嘛 那个 我现在在转钥匙
仁子 可以走了吗
嗯 可以哦
那回去吧
今天过得很开心
嗯
我在坐过山车的时候 怎么说
那个 没想太多直接抱住你了 很抱歉
没关系 我刚刚也很怕
没有 我刚刚紧张了 紧张了
那个 我一直想说
我喜欢你
可以的话请和我交往
不如说 和我交往吧
好
谢谢
hyuusuke 做得好 做得好
我还特地说了宫崎方言
眼泪停不下来
所以 这个怎么样
怎么样
不挺好吗
音调好低！
好低！
为什么这副滑稽的表情 感觉受伤了
好 以上就是告白环节
太羞耻了吧
太好了
真好啊 感觉是不错的告白
是啊 总感觉
那个 稍微感觉到一些害羞
稍微 有点烦恼 不过还是上了
在过山车上抱住了
像这样紧紧地抓住 说“啊 抱歉”
希望昌弘也学习一下
两个人的话
只有两个人的话
别找借口啊
挺讨厌的 被人看着用那种爆炸一样的声音说话的感觉
好厉害
好 那么
是地狱吧 那里
接下来 真野君 来吧
好 那拜托了
好厉害
六啊
六
六NAVIS
六NAVIS？
六也挺好的
好 拜托了
四 五
51？
6 嗯？
50——
1吧
1？
嗯 确实
好 51 麻烦了
嗯！？
太棒了 太棒了 ×2
回归了！
格子走得挺好啊
太棒了
挺好的
那向masa子告白吧
有一个没法接受的事 为什么我们成功了是500（人气度）
那这个也变成1500吧
跟刚才的一样
原来如此
那么 masa子已经挽起袖子等着了
肩膀挺有料啊
masa子已经挽起袖子等着了
为什么这么强势啊
为什么你肩膀挺有料啊
masa子等着呢
看上去强过头了吧这
已经不想抱了
强壮的胸肌已经让莲君的脸分裂了
太强了吧
好 那么 已经做好准备了
在家？ 在家里的烟花约会呢
这样啊 不是在游乐园
对 这次不一样
啊 烟花 在家里边观赏烟花边约会
诶 等一下 是在家里窗边看烟花对吧
就这样
是吧
嗯 在家里 没错 院子之类的
那么 真野君的真情告白 有请
呐 既然都看到这里了
嗯
马上就要结束了呢
是的呢
虽然今年的烟花大会就这样结束了
明年 我也想和你在这里一起看
（心动） 请多指教
And I——
啊这个 已经
这个And I啊 已经在家了 本来就是在家约会啊
确实
这个真情实感告白 虽然有已经交往和没交往的区别
假如说已经在交往了 就可能是每天表达感谢的告白
是这种告白呢
是那种“从今以后也在一起吧”的
之后 从今以后那种
那个啊我 刚太专注于烟花了没怎么听
听啊
为啥 那可不是重点啊
听啊 听啊
那是piu对吧
虽然很难 但是很有趣的是
后面部分的时候hyuuske的烟花“piu”地上升时
无论过了多久都没有“pa”
那不是xxx　ぐはつ？
不是xxx吗
一直都是xxx
火药真足啊（？）
“piu”地 那个xxx 真的很好笑
我前面就好在意这个
对不起
那么 恭喜真野君获得1500人气值
恭喜
这里就先看一看我们的分数吧 是这样的
太好了太好了 挽回了一点
输得一塌糊涂啊
这啥啊w 输得落花流水啊
但是结局还不知道啊 通货膨胀是件很恐怖的事呢
那我们会不会成为第一也不清楚呢
是个很恐怖的事情 所以没关系 那么仁君上吧
OK 我上了 Dice Roll
啊 是6哒
好厉害
仁六
注：甚六 一家在白金台车站的铁板烧店
仁
怎么感觉在哪听到过
1 2 3 4
就在终点前了
诶是不是快结束了
50啥 几号？
还有两步
好 是第59格
这个是根据是不是好话题来决定得多少分呢
xxx
是这样的
原来如此呢
一千分
好不好由我们这队来判断
原来如此 稍等让我选一下
好
什么内容 哪个感觉比较能戳到的
诶这啥 看起来好帅
但是说不出话
刚刚那个“啊”好像那由多出现了
啊？.mp3
啊
要说什么样的话题啊
好
决定好了吗 那么请仁君说不错的话题 拜托了
那个 前不久不是有伊藤masa和hyuuske的弹唱直播吗
嗯
当时我实时观看了也在发推 当时也很感动
啊 虽然那个xxx是另一件事
啊 虽然那个xxx是另一件事（复读）
当时很感动 我相信各位也和我一样被感动了
其实我在那个直播快要开始的时候因为工作去了演播室
然后在附近的演播室正好瞟到了两位排练
但非常遵守社交距离两人相距的距离和正式直播完全不一样
我没进去看 但是我为了不打扰他们隔着玻璃在外面偷偷看然后听着
正好当时是hyuuske作为主唱在唱Goal Line
因为平常是伊藤masa作为主唱 所以不习惯hyuuske
也不是不习惯 看到在挑战新事物的hyuuske的表情
说着“啊这里音好高 平常竟然能唱上去呢”
坐在旁边的弹着吉他的伊藤昌弘君用温柔的表情注视着这一切
对于在外面看着的我来说 重新感觉到两人一直以来共同编织出的历史
或者是相互的信赖关系 现在看来感觉
这两个人真的是被信赖连接起来的 命运中的组合
想着“不能打扰他们 就这样走吧”的时候
和hyuuske对上视线暴露了的故事
我可以回家了么 好害羞 好害羞
这个 听到一半就开始偷偷笑
超级正经啊
是啊正经的话题
超级正经的话题啊
谢谢
偶然遇见呢 精彩 那个时候的我的故事
虽然不知道是不是真心的
是真心的喂！
给你一千分
太棒了 xxx
仁君谢谢你
嘿嘿嘿嘿嘿 还差一点
明明说着不错的话题但是xxx中途来捣乱
还说背地里的故事
真好啊 xxx很让人惊讶呢
那接下来继续进行吧
好