是2
2...1 2 好 请看
哦
仁君设计的格子
来了呢
来了
那么请公布
那我来公布 啊 在这里
（自带bgm） 咚
什么什么
Question！
在Argonavis 2nd Live 「星空下的约定」中
作为嘉宾登场的旭那由多的衣服的内搭是以下的哪一个呢？
①背心 ②长T恤 ③短袖T恤
这个问题我觉得有点难 就做成了三选一
内搭
内搭吗
很从容嘛
看到了意想不到的地方呢
偷窥了啊！
H
好色有什么错！
你好歹否定一下
好了 所以这个答案是①背心
真的是最终答案了吗
对 是最终答案
这么选择的理由是？
直觉
我觉得不是 靠直觉就能露出这么自信的表情吗
他从刚才开始一直靠直觉
嗯
但是他能猜对
确实
猜中的概率很大的
那么靠直觉能不能猜中呢 要是翻车了......
但是并没有！
正确
耶！！！！
是①背心
亏你能猜中呢
怎么说呢 就感觉是这样
啊 好厉害
就觉得是背心
是穿在军大衣那样的衣服里面对吧
啊 2nd的时候穿了红色的夹克
是红色的啊
有这种印象
有记忆
好厉害
黑色的？ 什么颜色的？
绝对有偷看过
红色的外套
抱歉 完全不记得了
这家伙真的是靠直觉猜的啊
直觉啊
这家伙靠33%的正确率就在瞎蒙
这道题几分呀
这道题
3分 33...
诶
是300 吓了一跳
只有3分的话就...
谢谢 那么我们来看一下分数吧
请看
但是确实在慢慢接近了
确实在慢慢接近 人气度差近一千了
嘛嘛嘛确实这样
之后要看hyuusuke的了
近千的差距还是很大的
交给我吧
之后就交给我吧
那接下来
快来个负500吧
hyuusuke 来吧
嘿
出现了
Five
是5
要是通货膨胀了就好了
1 2 3 4 5
已经快到终点了
那么请看
到这里突然就简单了啊
无条件拿500分？
路边弹唱live 轻轻松松获得500人气度
到这里怎么那么
那么简单
耶
被拉开差距了
一下子就拉开差距了
我们的优势只剩资金了
怎么说呢 感觉被眷顾了
很开心呢
开心
感觉 现在一脸已经准备好弹唱了但是啥都没发生的不满表情
不不不 没有这种事 现在一下子安心了
有那意思
一脸想弹的样子
现在拿把吉他给你吧
不不不
刚刚我也这么觉得 吓了一跳 以为真的要唱
要弹吗？
但是也有可能要弹的
说不定这里已经准备好了
好可怕
可能的可能的
那接下来 有请真野君
要是能拿个1500分就好了
好厉害 是5
mano five
请向前走5格
1 2 3 4 5
好
好诶好诶
怎么觉得真野君老是走到这种格子
“回到上一个格子”好多呀
“退回去”这类的好多啊
“回到上一个格子 并遵从上面的指示”
所以我们退回去吧 55号 请看
有什么要来了
不要再绕圈啦
有什么糟糕的要来了
为什么啊！
好哦
我不要！
没什么奖励 所以请做7个下蹲
而且这张那由多的图是在练腹肌（仰卧起坐）吧
那开始吧
换个姿势
继续报数呀
好 2
这个又没什么关系的
3 4
这个画面播出来也挺糟的
这好玩吗
好玩
第8个了
好好好 我知道了
我懂我懂
确实会变得也有点想做下蹲了呢 看着别人做的话
肌肉是很重要的
伊藤masa也是喜欢锻炼身体的 看着我做深蹲也会加入
你看 全员都开始做深蹲的话 就会变成波浪一样
结束吧
这样 一开始呢 就变成一个很好看的影像
接下来是谁
是仁君
仁君
啊 是我
非常感谢 尽管没有什么奖励 但是肌肉很高兴
那么 有请
搞毛啊！！
5号
应该到终点了吧
诶 真的吗
到终点了
仁君辛苦了 nice
第一个到达
恭喜
所以仁君是第一个到达终点的 可以加500分 恭喜
没有通货膨胀啊
好厉害
没通货膨胀 一下加5000分什么的
绝对王者
好厉害
我今天的遭遇还算好的
除了被叫仁子的时候受到了伤害
动摇的话就输了
这名字也很危险啊
注：仁子（じんこ）谐音チンコ 懂的都懂
不要说危险 不要说危险啊
不过被这么叫的时候确实有种四面楚歌的感觉
很危险
不要说危险啊
刚刚说漏嘴了
你快点
就当无事发生 我扔了
真的不要紧吗
是5
刚刚开始出的数都好大
都是5
确实 出的数都很大
耍诈了？
1 2 没有耍诈 3
来看看28号
不过也才100
好 那我们付500块 还是挺幸运的
这个实际上是减少了吧
诶?
真的诶 减少了
实际是减少了
太棒了
还有这么不安定的格子吗 牙白
说是增加但只是表面上而已
这个本质不是增加
本来花500块应该是加150（人气值）
好可怜
这个你不说出来我其实是不知道的
完全不会被影响 然后“耶！”地欢呼
不可能的 我们就是想欺负伊藤昌弘
不准欺负伊藤昌弘
只能靠条件反射行动了吗
太依赖本能思考了
至少还是有加分的 从好坏两方面考虑的话
确实
原来如此
根据看待的角度不同 还是挺积极的结果
为了自己前进吧 获得胜利
确实
为了自己获得胜利吧
那么我们来看一下分数
行吧
接下来是hyuusuke
资金有点不够啊
没有资金了
追不上啊
差了好远
要不给万浬带个话
以为只相差300左右
想给万浬带个话
祥平酱在看吗
还有三四百的差距
但是这个么
他们也只剩100（资金）了
之后是我
那就拜托hyuusuke了 干掉他们吧
再扔一次行吗
可以的
都到最后了希望你能干脆点啊
是6
也就是说
请向前6格
1 2 3 4 goal
太好了 能回去了
恭喜hyuusuke 也就是说hyuusuke是第二名 得到了300分
哇这个
谢谢
快快 赶紧到一个通货膨胀严重的格子去
那接下来是真野君 怎么样呢 来试试吧
好
是6 结束了
结束了
真野君走完了 是第三位 加100分 恭喜
这个游戏格子太少了
刚刚好
说实话并不怎么开心
还不如回到起点再走一次
就是啊
那意味着剩下来的只有伊藤子了
对
那就意味着要在这个骰子上赌上一切了
不...
我走不完的话今天就结束不了
的确如此
这家伙不妙啊 笑容非常的猖狂
把骰子捏碎
把骰子捏碎？
对骰子搞点恶作剧吧
怎么弄？
那就把它揉成一团
让它只能出1
要让它只能出1吗
对 把它整个捏碎扔出的就都是1
类似汉字写的数字这样的
那么就是扔出1 出1就行了吧
出1就行
拜托你了伊藤酱
想看 动用全身肌肉扔出的数字1
呃啊——————
喂——！你这个怎么回事啊
好过分
意外的结果呢
居然让1面朝向摄影机了
我想扔1的 结果出了5
出了5啊
这样就结束了吧
对肌肉的控制完全不行啊
抱歉 那就5行吗
要结束了吗
不过啊 既然是伊藤昌弘的话不是会想看看那个传统艺能吗
等等等等
想看 有点想看
是想看的吧
这样吧 不如没扔出1 就不......回去
没扔出1就不回去？
在说什么啊
一次 再来一次×N
出1就行了吧
再扔扔看
啊 是4
一定要让我们回家啊
好！
就是这个了啊
这个这个
游戏的主旨变了啊
能扔出来真是太好了
这个呢 希望一会儿剪辑出来
剪辑出来
这个是直播
在说什么呢
请让时间倒流 所以请走一步
出现了 迪亚波罗
注：JOJO第五部黄金之风的大反派 替身能力是绯红之王 可削除时间
是1 会变成什么样呢
就稍微看看
这是已经走了一格了
来看看29是什么呢
是记忆力quiz
好危险啊
7月4日
这个是要回答的 还是不回答也行
试试看吧
试试看试试看？
姑且试一试
凭直觉猜不也挺好？
那天天气什么样
7月4日那天是什么天气
有很多可能啊 比如晴天多云之类的
也可能是下雪
答案允许多少的误差呀
说不定还会出现冰雹和霰
注：都表现为降冰珠的形式 但两种天气现象有区别
冰雹常出现在对流活动强的夏秋季 颗粒较硬 而霰出现在降雪时或降雪前 颗粒较软
就比如说 天空中的云只遮住了肉眼可见面积的一成
一成以下 那就是晴天 不是有这种说法吗
啊确实
大概
“什么转什么”
这个程度的精确性就足够了
话说回来 这个 答错了扣多少分啊
可以可以可以 你说说看
现在先不管分数谁高谁低 我就是想问问
但是那段时间天气都不太好 大概
是有那种感觉
减700分
如果当真的话就减700
那答对了就加700
嗯嗯nb（棒读）
这个就先放在一边
那我可以说了吗 正确答案 我的回答是阴转雨
脸色变了
staff桑的脸色很不得了
是7月4日吧
是7月4日
可恶 反了啊 是雨转阴
那个啊 并不是来真的 我们姑且在形式上把那700分给减了吧
形式上
形式上 就先减掉 也不知道最后会不会有影响 姑且就...
估计还是你们赢的
这场游戏输掉了也没有惩罚游戏的吧
没有吧
没有没有没有
那啥 这边还有一步之遥 还有一个1
还想玩
还有一次 最后一次 last
变成个人战了
我们也有减分 所以现在不相上下吧
对对对 是这样
所以说我们这边两人想对策
你们那边两个人看我们的行动做出判断
原来如此 我们俩...
可以吧 好的
那么 1出现了
就这么放上去
好厉害啊
你这是从来没玩过这个吗
跟骰子初次见面
“咚”地一下
是想出什么出什么的游戏对吧
请帮忙向前走一格
1出现了哦
是奇迹啊
真的能扔出来啊
不错
是小步前进的战术了