最后冲刺阶段的加急练习
你们不是没钱了嘛
支付700资金就可以得到250人气值！
这个啊 怎么了大辅君 顺带一提我们的资金会变成负值
在
不过没关系 反正最后结算的时候是不会算上的
所以现在就算贷款也想提高人气值
贷款吧
贷款吧 我们要加人气值
搞不懂搞不懂
贷款的话 要从自己的钱包里掏现金来还哦 600美元
对的
600...美元？美元我不付！
现在就拿出来 600美元
元 最起码也要是日元吧
现在就拿出来 就现在
我就没有美钞啊 没有！
那就600美元换算过来的日元吧
换算一下
我钱包里也妹有相当于600美元的日币！
所以就是这样
staff说了ok 那请帮我们提升人气值吧
所以最后
是5~那么我就到终点了
最后居然不是1啊 1就可以了吧
都到这一步了
好的大家都到终点了
到终点啦
那我们来看看结果吧
好
因为是最终结果
所以会放出加上资金之后的人气值对吧
所以正在计算中对吧
那群人贷款了哦
不过真的经历了很多呢
可不能随便糊弄过去 贷款这个
还写了诗
写了呢
贷款 人家会说“那个乐队居然在贷款呢”
过于真实
别说了别说了 太悲惨了
也算是好事 可能称不上好但也是为了梦想
不过说实话 你们两个真的太努力了
就是 总感觉有点对不起你们
真的
不不
下一次想走对方的格子
不过 走努力型路线果然会很开心啊
拼命三郎型艺人
想拼命一下
灵魂觉醒了
灵魂可能觉醒了吧
肌肉也很高兴
高兴得很
评论的大家都在说很开心
到了最后就开始不断地把袖子往上撸
太好了
因为因为因为情绪...
最后都卷到肩膀了
因为passion开始涌上来了
不加油不行
是说热情涌上来就会卷袖子吗
会的会的
跟少年漫画的主人公一样
听都没听说过
谢谢大家的评论
“笑得超开心”
好厉害
啊嘞 只有仁子（没有告白）
对的 不是仁子 是仁君没有告白
仁...对 仁子没有告白
啊 结算完成了 那我们来发布结果吧
好
那么结果请看这里
哇真是场精彩的比赛啊
仁君 虽说很精彩 但我们还让他们凭空减了700的
确实
我们可是让人平白扣了700啊
所以说 函馆的海胆就给我们了
得到了这家名店 村上先生家的海胆佃煮 谢谢！
真好啊
谢谢
海胆
真的好羡慕啊
因为是函馆的海胆所以不赢不行呢
就是
不过这次胜利的原因是
嗯
上次拼图我输得一败涂地
确实
哦哦是的 好像一直拼到最后了呢 搞得特别晚
对 所以这次果然是因为hyuusuke来了 才能取得胜利
果然伙伴是很重要的
照这个说法
痛苦的事情也分担了
确实
彼此彼此
照这个说法 好像我拖了后腿一样
才没这种事
照这个说法推论的话（是这样）
没有这种事哦
没事的
不过玩桌游很开心呢
很开心
好有趣
不过感觉从节目效果来看 我们两个应该再努力一点
既然GYRO的两位都这么要求了
是因为出目太好了吗
应该是出目问题
一定要安排
希望再来一场复仇赛
拜托了
所以说 稍等一下
哦 那边好像有什么
实际上在桌游里有一格是介绍网上抓娃娃游戏とるも的奖品
但是没能介绍成 所以这里再说明一下
以角色造型为设计的小圆包将作为namco限定奖励登场
是这种感觉 背面也来看一下吧
像这样 logo也在上面
好棒
这个会在7月24日 周五上午9点开始在とるも提前上线
小圆包有Argonavis和GYROAXIA成员这两种设计
这个大小也很棒
这个 怎么说 前后都有图案的设计很讨喜
还能放不少东西
女生的话可以放化妆品之类的
这个骰子也可以捏扁了塞进去
挺好挺好 把空气排出去就能塞进去了
这玩意要在哪用啊
好厉害！
不论在何时何地都能玩这个“不回家”
仁君好厉害哦！
你谁啊
你谁啊喂
不要把今天最饱满的热情在现在这时候拿出来啊
真野子
真野子什么鬼啊
真野子不管干什么都会很开心
过分
好的就是这样 谢谢评论“正脸也有印上去”
预计在7月31日周五会在实体店铺上架
相关店铺的信息请到武士道creative网站查看
谢谢大家
以上您收看的就是「目标是胜利！不抵达桌游终点就回不去」节目
差不多也到了结束的时间了
各位看的还开心吗
啊真是来气
单纯地就很来气 对吧
他的脸虽然看起来很善良 但是就像在嘲讽
就是啊
是吧
上火了
这表情 在家里练习过吧
nb
好气啊
喂(ﾟ∀ﾟ)
气死老子了
喂(ﾟ∀ﾟ)#
别降智了
不过这也是因为关系比较近呢
真的是
因为心与心的距离很近
今天做这个节目好开心
谢谢
真的很开心
开心的 然后这里还有一个告知
来自ARGONAVIS from BanG Dream! 的告知
漫画「ARGONAVIS from BanG Dream! 」将在少年Jump+上开始连载
8月11日周二开始隔周更新 敬请期待
敬请期待
这个可期待了
对的
那么最后每个人来说一下今天的感想吧
首先从仁君开始
有请
感谢大家观看今天的节目
继上一次拼不完不回家之后 这次玩了桌游
我们还没摸清游戏的全貌
不知道会迎来怎样的惨剧 表现得非常的战战兢兢
虽然惨剧被害者基本是Argonavis的两位
没错
最后也体会到了这个游戏的有趣之处 我们也玩的很尽兴
我有预感 下次肯定还会有什么企划
为了能在那个时候全心全意拼上性命 我会去健身的
今天真的谢谢大家
谢谢仁君 以上来自小笠原仁君 接下来有请真野君
今天非常感谢大家的收看
听说这件事的时候 想着“不就是摇个骰子然后回家了么”
没想到普通地嗨了起来 也听了很胡来的告白
另外也从提问环节知道了关于角色的新情报
我个人是觉得 真的是一次很有价值的直播
如果还有机会的话 想加上其他的成员再来玩一次
今天真的谢谢大家
谢谢真野君 那么轮到hyuusuke 有请
好 我是日向 谢谢大家的收看
有精神
同时也感谢各位共演者们（瞪）
很让人上火呢 不错不错
是吧 就是要这样
刚刚一下就大意了 大意了x2 气死个人
因为是“回不去” 企划
看了上次伊藤酱和仁君的拼图 是吧 因为不用拼图稍微安心了一点
想着如果是拼图要怎么办才好
不过人生游戏 啊说出来了
别说“说出来了”还可以糊弄过去
别在最后阶段掉以轻心啊！
别说“说出来了”啊
第一次做这种节目 玩得特别的开心
而且能顺利拿到奖品也非常开心 谢谢
然后然后 马上就是live了
mixchan的
（7月）25号
5天后
到时会有live 敬请期待
以上就是hyuusuke 谢谢大家
谢谢
今天啊 学会了新的掷骰子的方法
（重锤火花）1
还加了个敲的动作
感谢大家的收看
上次和仁君两个人做节目 然后输得一败涂地
这次和hyuusuke还有真野君四个人一起 然后取得了胜利
意外的想看GYRO的两位锻炼一下身体
如果有下次的话 期待给他们设计一些这样的格子和情节
可以倒是可以 但我一直很在意
你一直在说上次拼图输得一败涂地
但也不是我让你输得啊 是你自己沦落至此
别说了
没什么的吧 我说输得一败涂地
自己一个人越搞越糟
因为拼图很难嘛
拼图很难的
最开始一直是在用肌肉解决问题
对是用肌肉来解决的  一边说“在这里！”一边使劲按
硬塞进去
hyuusuke也提到了 7月25日我们的live Starry Line将在mixchan直播
小笠原仁君也会出演
这是动画完结后的第一场live 所以我们也投入了很多热情
因为种种事件 我们也一直在想 “好想开live啊想传达给观众”
有些事并不能那么理所当然地做到
通过这个时期再次认识到了许多问题
我们会将这份心情 还有力量 尽力传达给屏幕前的各位
也请大家期待一下live 今天真的谢谢大家
谢谢
这次在游戏中放送的各种情报可以至官网和官方推特查看
虽然觉得可能在某个时刻还会有「回不去」系列第三弹不过
但是 在8月2日将会有一场直播
请看
8月2日21点开始将放送
由GYROAXIA五人带来的「ARGONIGHT还在练习中!」
这场直播将会在YouTube和Periscope放送
详情请至官网和官方推特查看 敬请期待
原来如此
这次轮到GYROAXIA的五个人
对对 玩桌游吗
迎接非常严峻的挑战
非常严峻？
太期待了
有非常可怕的事在等着你们
不是不是 回不去系列第三弹可能会有但是
总之应该是在那之前安排的我们这个直播吧
回顾直播
是这样吗
回顾一下而已啦
吓死了 我听说只是个回顾直播 还想 “诶还要做这种事吗！”
你们还让我们xxx【需校 听着像やらかして 不清楚伊藤指的是什么】
不好 说漏嘴了
可怕 可怕
搞砸了啊
我很期待哦
ARGONAVIS的staff太可怕了
请忘了吧
请一定要让他们多玩玩
敬请期待
请多多指教
那么就到了结束的时间
别端着啊
最后才跟它相遇 你跟海胆相处也才没多久吧
拿着骰子吧
到了该分别的时间
分量好重的感觉 真好啊【需校】
那么感谢各位看到最后 大家一起说吧
一 二
拜拜——