目标是胜利！不抵达「桌游」终点就回不去——
耶xN
好嘞
好 梦想是大舞台的孤独天才主唱
来自「ARGONAVIS from BanG Dream!」
我是扮演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
请多指教
谢谢 接着是
不要在意细节了 我会想办法搞定的
同样来自「ARGONAVIS from BanG Dream!」
我是扮演Argonavis吉他手五稜结人的日向大辅 请多指教
hyuusuke 请多指教
接下来 继续
如刀刃般锋利 唯我独尊的主唱
来自「ARGONAVIS from BanG Dream!」
啊↗↘我是扮演GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁 请多指教
请多指教
请多指教 然后是
虽然看不惯那由多的所作所为 但我也是GYROAXIA的一员
同样来自「ARGONAVIS from BanG Dream!」
我是扮演GYROAXIA吉他手美园礼音的真野拓实 请多指教
大家都很精神
耶——
不错 精神x3
今天就交给我吧
真的是
感觉你今天都不困了
是吧 今天很厉害
因为之前睡过了吧
是的 之前稍微补了个觉
不管是吐槽还是装傻 会给仁君拼命抛梗的 都交给我吧
为啥啊
不过确实 到上次直播为止这人连吐槽装傻的抛梗都没做到
因为太困了
只是人在那里而已
是是是
很难得有这种情绪啊
可喜可贺
是这样的
确实有种很新鲜的感觉
一般不是这种感觉的
那么接下来
为了传达出「ARGONAVIS from BanG Dream!」
这一企划的魅力和最新情报而进行的直播
这次“只是”一次以乐队对抗形式来玩桌游的单纯直播而已
真的吗 真的只是这样吗
只是扔扔骰子吗
虽说这次推特的hashtag变成了“能回去哦”的形式
但真的能回去吗
回不去了
台本上的话 实际写着“不知道几点能回去”来着
很厉害…好近 靠太近了
有个亚克力板【需校】
好厉害啊
虽然说着“回不去了” 但是之前好像说过明天一早有事来着
别说啊！别说出来啊！！
刚刚一直在说来着
明明是最需要早点回去的人
明明就很想回去
明天就那个 会有专业人士到我家里处理点事情 所以就
专业人士ww
这描述也太生动了
毕竟是要以回家为目标的直播嘛
嗯
顺便问一下 大家都做好熬夜的准备了吗
估计也有像真野君一样提前补过觉的观众吧
我们这次会像这样 边看着直播边玩
对的
说不定大家的评论也会被读到 请大家务必多多评论哦
拜托了
拜托啦
我们都在看着哦
“好寂寞哦 快来见我吧”
“好寂寞哦 快来见我吧” 这啥啊
怎么了怎么了 发生了什么
好像发现了什么奇怪的话
可能偶尔有不登录就直接从app首页过来的
也说不定哦
是这样吗
那个如果是在做偶像类的app的话
吓我一跳
在自己担当的小偶像那边看到一句
“我的制作人只有你” 肯定会超级心动
可能会有这种事
这样内容也太受限了 快别说了
我们能去的app就太有限了
别说了别说了
好的 这次也打算开展hashtag活动
这次的hashtag是
#まさくんひゅーすけ帰れるよ#（masa君和hyuusuke能回家哦）
和#じんくんまのくん帰れるよ#（仁君和真野君能回家哦）
希望大家以这样的形式为两队应援
请在推特上带上其中之一 或是两个都带着来发推
将抽选一位 赠送这份使用了特别绘制视觉图的
Gallery AaMo特制拼图作为礼物
实物在这里 噔噔噔
好大
好大啊这
超大块
跟想象的不一样 啊嘞？
这个是不是超级大个
超级大个啊
这个比之前跟仁君在直播的时候拼的那个 大了一圈
大一圈啊
但是要装饰起来不是正好合适吗
超合适的
真好
本来的话 这次直播好像是打算要拼这个拼图的来着
你在讲什么鬼故事啊
这也太吓人了
原来是这样吗
不知道要拼多少片
但是 那个呢
果然还是担心可能会回不去 拼这个的话
嗯要拼这么大的话
也是
能均分吗这个数量【需校】
确实之前看的时候记得好像看到了750这个数 可能是750片
吓人 啊是750片的吗
那么这份会作为礼物送给一位观众 请务必多多参与
请多指教了
那么各位 准备好了吗
好了xN
事不宜迟 我们开始吧
目标是胜利！不抵达「桌游」终点就回不去
Start——
虽然已经进入正片了 但在桌游正式开始前
关于现在正在Tokyo Dome City Gallery AaMo开办的ARGONAVIS展
有一些消息想告诉大家
仁君 拜托你介绍了
好的 有关这个ARGONAVIS展啊
之前明知道我（作为核心）不能不去 GYROAXIA的成员们还是
对我“去冒险吧 大家一起去吧”的真切恳求置之不理
抛下了我和真野君自己去了
那三个好兄弟真的是
但是但是 在Gallery AaMo里似乎要有什么变化的样子哦？
说的正是
的确如此
的确如此 这个ARGONAVIS展从明天7月21日开始将更换展览内容
会变成GYROAXIA主题的展览
再次为大家披露本次展会的概要如下
展览在东京水道桥的Tokyo Dome City中的Gallery AaMo进行
开展时间为工作日的12:00~20:00
周末节假日则是10:00~20:00
接下来关于入场券 本次展览为了防止新型冠状病毒感染扩大
需要各位观众保持社交距离
为此入场券设有时间段限制
入场券正在CN Playguide网站售卖中
详情请在ARGONAVIS的Gallery AaMo展会介绍网站进行确认
好
以及 对于各位购票的观众 将送上可换洗口罩
可挑选包括「少女歌剧☆Starlight」在内 共6种图案的其中1种
太好了
真不错
作为ARGONAVIS展的入场特典 和前半部分同样
将送上含有特别录制的音声drama的音乐卡片
如图所示【需校】
接下来 再次对ARGONAVIS展的内容进行说明 请看
先从迎接各位来场观众的入口处开始介绍
首先在入口处 设有使用了精心绘制的主视觉图的
长3米 宽2米的巨大画板
真的吗
以及之前提到的拼图也在这里
之前那个
跟旁边的大图一比就能立刻明白哪里拼错了
闭嘴
有意思
然后接下来是这个展示区
虽然能理解但是打了好多不必要的马赛克啊
不想让你看
明明稍微打薄一点也不一定看得出来
打了一堆不明所以的马赛克
展示区明天居然会扩大成原先的1.5倍
真的吗
好厉害 会设计成更加能感受到ARGONAVIS魅力的展示区域
好厉害
那么这里首先会有动画回顾区
将展出在动画中登场过的各种各样的物品
展会前半展出过凛生特制的三明治
莲制作的Argonavis首场演出的传单等
其他还会展出什么内容 敬请期待
以及 live衣装部分也会更换成GYROAXIA的
会展出我们在2nd live上作为嘉宾登场时穿的衣服
这部分也敬请期待了
然后开始陆续介绍从明天开始追加的展览内容 首先是
“看了这个就能明白动画了！” 从第1话到第13话的回顾展示
这部分将使用动画第1话到第13话的各种场景截图 并附上介绍
然后另一个 是和AAside有关的
将展出高3.1米 长2.7米的巨幅视觉图
好大
好厉害
来迎接全部的25名角色吧 请大家多多期待
好多人
详情请在「BanG Dream! & Starlight展 in Gallery AaMo」
武士道特设网站进行确认
谢谢
好多先行情报
真厉害啊
很多呢
一定要去一趟