那么 事不宜迟 我们四个人开始玩桌游吧
哦 开始了
要开始了哦
哦！
顺带一提 这次的桌游是节目组原创的
诶 是这样吗？
没错
那么首先由我来介绍游戏规则
首先是前进方式
前进方式基本上和本家的游戏一样
本家的
原来如此
人……游戏对吧
注：是想说人生游戏
没错
那个 用骰子玩
仁君游戏
注：人生的人和仁在日语里同音
不要玩我名字啊
本家的游戏
没玩过 仁君游戏
首先 游戏过程中能获得活动资金和人气值
最后获得更多人气值的队伍胜利
在终点 活动资金可以换成人气值
游戏图中会有综艺效果格
根据指示游玩 获得更多活动资金和人气值吧
原来如此
然后在途中 有我们各自要走的格子
像是团队格子这种的
仁格子？
虹鳟这种的
注：格子在日语里与鳟同音，均为ます，这里说仁格子也指仁鳟
谐音梗扣钱（不是）
仁格子听起来不错啊
大概是宫内告典一听就会跳起来的那种
“去钓吧”什么的
“不去不行啊”之类的
去钓我了
有这样的格子
然后也有我们设计的格子
为了预防新冠病毒感染
我们不碰棋子 让staff桑替我们走格子
谢谢staff桑
这个样子
可以看到的吧
哦哦哦 好厉害
北海道！
做得好精致
这是在北海道
终点是在函馆吧
Argonavis和GYROAXIA是从同一个起点出发
走的路线不同是吧
没错
一个在上一个在下
啊 原来如此
用颜色区分出来了
从北海道的最东端到函馆要花很长时间吧
相当远啊
就是说！
非常远啊这
真就回不了家了
但是在中间还有个STOP!!
那里可能有什么在等着我们
就是所谓的综艺效果格
原来如此
而且 胜利的队伍有非常棒的奖品
是什么
哦 居然拿过来了
跟平常的不一样啊
很重哦
诶 牙白
很重
这是啥
是海胆！
海胆？！
吃不了啊！！
哈哈哈哈 吃不了
吃不了啊
吃不了吗
我吃不了海胆啊
很有趣啊这个
那我们就不客气地收下了
顺带一提 我也不怎么吃得了这个
但是 等等
等等 之前去北海道的时候因为那个特别美味 就吃下去了
是这样啊
而且 这个奖品是函馆有名的海胆店
村上先生的海胆佃煮
注：佃煮 将食材和酱油 砂糖和适量的水一同入锅 以文火慢慢熬煮至水分收干的一种烹饪方式
很好地融入了海胆的浓厚风味
是上等的绝品
所以这个我们也能吃
能吃…吧
所以说
吃吧
毕竟是函馆出产的
那这个肯定能吃
能吃的吧
你们不怎么能吃 但是我们俩最喜欢海胆了
这个情绪差别好大
诶！而且是佃煮吗
但是但是 这是函馆的海胆啊
这可是极品啊
我们会吃掉的
不会让给你们的啦
就算你这么说 我们还是会拿到手的
我会赢的哦
不会留情的
这边保存方法写着需冷藏 就先交还给staff了
麻烦啦
厉害了啊 这个
这个必须加油了啊
把他们打得落花流水吧
要大打一顿
对面干劲已经上来了
来劲了
那我们也要把你们打得粉身碎骨喽~
这人真是满口狂言啊
物理毁灭吗
那么 就开始游戏吧
但是先剪刀石头布吧
猜拳决定掷骰子的顺序
然后按顺序掷骰子 这样可以吗
那就两端猜拳 决定哪边先开始
两端猜拳 那就是同时决定顺时针还是逆时针走这样？
OK
原来如此 那这样OK
要打你个粉身碎骨哦
不不 靠猜拳怎么能
给你锤成渣渣
猜拳里面石头是最强的
可以这么打
但是剪刀也还成
你们就不能搞快点吗
这样肯定会输的
虽然这么搞挺有意思的 但是还是希望你们能搞快点
最开始是石头 剪刀石头布！
两个人都没出石头
刚才那算啥啊
没事没事
没事没事 这就是心理战
那就是按这个顺序开始是吗
不把我们全撂倒可以吗 没问题吗
就当顺便了再猜一次拳
也行
最开始是石头 剪刀石头布！
平局再来
行8
粉碎他 粉碎他
刚刚这一来把整个流程都打乱了
我就是这种类型的角色 不好意思啦
怎么感觉 虽然赢了 但是有种“嗯…”的感觉
那就从真野君开始按这样绕圈吧
OK
那么请真野君掷骰子吧
那我开始喽
啊等等
是2
是2 请staff帮我们走一下
1 2
是这个格子 这个格子的内容是
第32格
这个不对 糟糕了
这是不能看的内容呢
这写着Argonavis格子
还请谅解了
新曲大火！
内容是一样的
掷骰子决定获得的资金
这个不错嘛
说是新曲大火
但这个资金是不确定的是吧
确实
但是火也有很多种形式
我要扔啦
你等等 就直接放下去吗
不行吗
那再来一次 再来一次吧
那你再来一次
6！
6的话还变多了
比之前还多
状态不错啊
6应该获得多少点
是1000吗
1000吗
画面上还没有
问题的回答还没出来
真野君都等睡了
1万点
那就1万点
获得1万点 好啊——
获得1万资金 太好了
谢谢
好 就算这格挣不到我之后的格子也会凑齐1万的
给我差不多点啊
那轮到我掷骰子啦
那轮到仁君
先得扔骰子
扔骰子吧
OK
1 2
那我扔了
转得很好啊
哦 是6
好厉害
那么6格 麻烦啦
第36格
是什么 放马过来吧
GYROAXIA格子
租借练习室练习！
支付500资金 获得100人气值
不错啊 不过刚刚挣够500了吗
有的有的 刚刚拿到了1万资金
真的拿到了1万啊
确实拿到了
没错没错
那还剩9500啊
是9500
那还剩很多
那什么 我们得加油了
没事没事
稍等应该会给出正确的数值
大概就这种感觉
hyuusuke 准备好了吗
好了 我准备扔了
好的