咚！
大家都好厉害啊 怎么样
出了6 那么就拜托移动了
从Argonavis的初始位置出发
one two three four 5 6
这混合数数法
有的英文不知道
题目就拜托了
好耶
厉害了
确实会有这种事
和航海一起熬夜写词了 退1个格子
有在很努力地写歌词呢
还挺想这样做一次
确实 全心全意投入到作词工作中了
五个人一起写词还真没有过
那么
这里也会发生“事件”吗
啊 是会发生的
退回去也会触发吗
原来如此原来如此
那么请出示第5格的“事件”
5跟6 到6会退所以还是第5格
就是要先退 是呢
好的
这是...挑战...？诶？
作诗挑战！题目是「夏」
由GYROAXIA队来判断 如果成功就能获得100点人气值
poem poem 什么是poem 诗？
的场航海的格子
作诗的话还真是挺难的
对我们这边的小笠原君来说
是哦
那么就由“西人”hyusuke来作诗吧
注：这孩子说了个poemy，诗人的英文是poet
hyu可是我们超棒的西人哦
poe…poe？
诗人？
还是第一次被这么说
我们的“西人”啊
你这词用的
西人是啥
应该是poemer吧
注：也不对
作诗？ 作诗 作诗啊
等一下...作诗啊
说起夏天
说起夏天 诶……
灵感来了
好快啊 这么快的吗
诶 还没来 稍等
随口扯了个谎还行
是 那个对吧
来了来了来了 大家
我要说了
有请
侧耳听 夏之音
其实为 蝉之命
作诗还真有点难啊
那么 请GYROAXIA的两位来判断一下吧
怎么样
那就数一二 比圈或者叉来代表通不通过吧
好哦
嗯
那开始吧 一 二
通过！
我是不通过
诶？！
这怎么办呢 猜拳决定？
出现这种情况就猜拳吗
来猜拳吧
是什么感觉呢
诶但是啊 侧耳听 夏之音 其实为 蝉之命
总觉得有点
是哦 我觉得直到“夏之音”为止都还不错
“蝉”的话就有点太直接了
但是蝉的生命很短不是么
所以才会努力地活在这一瞬间
拜托了给我通过吧
通过啦
好奇怪啊 是以这种方式来进行的吗
好宽松啊
生命确实挺短的
突然来这样的问题会动摇的
真野君没事的 刚刚是发生对抗了吧
算了 反正才100点 放过你了
好厉害
他或许是那种经不住求情的类型呢
确实哦
恳求的话可能就会赢
是哦
那么继续吧 我上了哦
有请~
预备~
噔噔...6！
真的假的
所以也是夏天 写夏天的诗
啊对哦 会后退一格
poemer...我是真的不会作诗啊 完全不行
已经是固定节目了这格
这也是队伍合作作战啦 一起协作加油吧
那么要退回一格 帮忙拿到5的位置吧
不好意思 请再来一次吧
（看上去）关系真好啊
和搭档一样的题
说起来到底啥样才算诗啊
15秒15秒
15秒 OK
倒数吧
1 2 3 4 5 6 7
刨冰什么的
8 9 10
游泳池什么的
滴 滴 滴 dui~
bang
那——个 感觉好像能行的样子
哦~
额 稍等一下哈
www 15秒真的能行吗
那么伊藤酱 请说吧
诶  手心触碰之云 半分予君 何如？
……
…………
………………
快说点啥啊！
听不懂啊喂
那也说点啥啊
听不懂说啥啊
原来如此
有点 那啥 刚刚突然就理解了
能让人想到各种各样的东西呢
真的？
有点夏日祭的感觉呢
夏日祭会卖棉花糖的吧
然后夏天平时有积雨云什么的 一朵一朵软软的样子
然后就 很想去摸一下看看呀
这样的想法涌入脑海中
包含了这样的想法 跟好朋友把这个“棉花糖”分成两半吧
用这种感觉作出来的
想得挺好的呢
有点来气
那啥 该说像儿童诗吗
是子供向的绘本里面可能会出现的话
是哦
说“好夸张”的评论挺多的
诶 我在另一个层面的理解是
kumo的话 我一开始以为是虫子的那个kumo
注：日语中云和蜘蛛发音都是kumo
spider
反而会想手摸不到的蜘蛛是啥样子的
爬得超级快呢
分成一半什么的也太...不太可行的样子
给你分一半
该判断了吧
可以请两位判断一下吗
预备 通过~
你俩人真好
感谢
但是啊 要追求简明易懂的话
云的地方写成积雨云的话能更...
给我闭嘴！
烦死人了！
好吓人啊
好怕怕
这样没问题吗
怕怕
我们可是评委啊
伊藤昌弘渐渐变得...
好那么 我们开始第二轮
渐渐改变了呢
好的 第二轮
轮到我了
有请真野君