等等 这就是散了个步 2
为什么啊
请走两格
是这样的 den
再一次 那由多他
啊！再扔一次？
这样的啊 好厉害 但是错过了末班电车
减300资金
要付300 嘛还能再扔一次
原来如此 也有好处呢
那么请
也有好处 扔了哦 啊没扔好
不行啊 毫无变化啊
扔了1【需校】 总之前进一步吧
前进了一步后的事件是这个
为什么扔了三次才到我这
肯定是他了
这个我很擅长？虽然没有自己主动说过很擅长
忍不住期待起来了
但是遵从台本就演不出来了呢
好想听啊
会带来怎样的模仿呢
真野桑很会的
是不是真的行呢
放心交给他吧
全部都演也可以
完全没说过我很会好吧
那就开始表演吧 真野君的模仿挑战
离开始还有 3
请！
我为了钱可是能赌上性命的
88888888
为什么谁都不说话啊！
没法说 只会拍手了
很像呢
刚刚说了什么台词来着？
我为了钱可是能赌上性命的
这句是有点胡闹的意思吧
哎难道没有那样感觉的台词吗？
这句是为了伙伴啊
有的xN
原来如此
若是为了伙伴？
这个稍稍影响到了判定啊
也太严格了吧
等等 不是为了钱的吗？
是成为伙伴啊
是为了钱的吧 最初那会
哎？白石万浬的最初资料里的台词是为了钱啊
是的
中途变成了伙伴吧
是中途
啊！原来是变了啊
在动画里
原来如此
抱歉 最初的台词我忘了
毕竟我是从0-first就去看了
老粉丝了
那么就开始判定吧
得到了让步呢
什么嘛 hyuusuke的表情
一 二~啊！
啊 不通过
啊嘞？？？
快去求求x3
对hyuusuke说
球球你了 祥平酱应该会说可以的
OK 祥平酱说可以的话就行
拓实这个大概的感觉学得挺像的
这样的人是什么当都会上的 强
谢谢
这样反倒是没意思了 毕竟太认真了呢
的确
接下来是仁君 拜托了
好 我要扔了
啊2 是2
很喜欢2呢 这边的队伍
两个仁（人）
走两步
靠寓意取胜吗【需校】
出来的是这个
嗯
为什么
这润喉糖也太贵了吧
在这边！
哪个傻子会去买 啊收到了 润喉糖
真的拿了颗润喉糖
真的变成现实了
等等 这个是在哪都能买到的 要不到300日元
有几个？
我数数 有大约九个
谢谢 那么我就怀着感恩的心在节目中吃了…什么嘛这个
是的呢 收到了润喉糖
话说回来根本没有说是日元吧
的确 资金300
帮我留一下葡萄味的
好 葡萄味是吧
怎么还来抢了
很想要嘛 我知道了x2
想要
要交换的
接着接着
嗯
接着是
别嗯呐
要扔了 hyuusuke 请
我扔了 哦 1
不错不错
一步 麻烦了
哎？1不就回去了
然后又是作诗
哇啊又是作诗
又出了个1啊
太有意思了！
hyuusuke在15秒内作词 拜托了
内容是一样的吧
又是夏天的
诗
夏天的诗？
不过蝉和棉花糖的意象已经用过了
那么请...
太难了
15秒准备好了吗
这个太好玩了wwww
思考时间 开始
诗？
笑累了
真是执着
这个6与5的循环
是地狱啊 地狱
过了10秒了
哎 等等
题目太难了
1 2 3 4 5到了 好了时间到了
怎么样 整理好了吗
想起来了 啊不是想起来
那么请hyuusuke说吧
我说了
耳畔传来 蝉鸣之声
与子同行 彼时恰是夏日祭
很完美吧
感觉这个怎么样
说起来因为夏日祭是夜里 蝉不怎么叫吧
叫的啊 我老家那边 在宫崎是会叫的
舞台是在宫崎啊
是的是的
原来是这样呢
只是把刚刚的两个混合了
是啊 只是合并了一下而已吧
15秒作诗实在是太难了
别合在一起啊
诗（poem）是个什么东西
诗
“耳畔传来蝉鸣之声 与子同行彼时恰是夏日祭”啊
那个人是在说妈妈来着
原来如此呢
夏天大抵都...
是妈妈啊
别产生共鸣感啊
顺便说一句 mae酱说了”看到了终极的原地踏步“
的确x2 真的只是在原地踏步呢 虽然说出来很残忍
只是一直循环着作词之后睡觉 回来再作诗
航海真是好厉害 这么一想的话
的确 一直像这样
的确
好厉害
这么一说也是【需校】
告酱说了”如您所知 manotaku对诗相当严格“
最初见面的时候 我稍微批判了一下诗什么的
是时候开始判定了吧
好 那就开始判定吧 判定是？
一 二~
不通过吧
这个实在是不行 这个变形有点
这个是有点 嗯
看到了第一次全不通过
下次可以是30秒吗
下次还想出个1啊
不是那个意思 就感觉15秒真是短呢
15秒的确短 想要个30秒左右
1以外 拜托了
别揉啊！
你这人 揉成一坨还怎么扔啊
别把骰子揉得皱巴巴的啊
抱歉抱歉xN
安心下来了
拼命向6那一面挤
那么我扔了 伊藤开始了 den！
4出来了
前进了
还不清楚
没有再原地踏步了
万一再退4步
走了 1 2 3 4 到9吗 是9
这个是问答 在这个绘本上有问题 那开始了
美园礼音的3rd live衣服上 绑在裤子上的带子有几根？
这个把问题展示出来会比较好吗
这个我知道
真的？
嗯
这个马上就说可以吗
这么厉害
这么有自信？
挺有的 可以说出来了吗
正确答案是3根
真的？
嗯
are your answer？【需校】
Yes！Of course
搞砸了啊
别把题目放下啊
这个反应也就是说是正确答案了吧
搞砸了 是正确答案
好厉害 为什么
骗人的吧 为什么
很厉害呢
凭感觉
凭感觉？
大概不会只是一根嘛
两根也觉得不对 觉得大概是3根
嘛嘛的确是的
如果有5根那么多的话应该印象会更深刻吧
啊的确是呢
觉得3根平衡得刚刚好 就是3根了
好厉害
好厉害 感觉有点 没意思了
我是不会膨胀的
这个单纯的觉得很厉害了呢
搞得好像是我问题出得不好一样
挺好的
感觉不错
感觉不错不错 进展顺利
好厉害
好厉害的问题
那么转了一周 又从真野君开始扔
好的 对哦又是我 我扔了
噔噔
超顺利的 5 走5步
好的 请走5步 1 2 3 4 5 第几号呢 40吗
40号
40号事件 请
饶了我吧 凉不知道去哪了
哪个都要回去呢
回去之后会有什么
凉桑饶了我吧 我扔了
嘚嘚~
喔偶数 偶数是要倒退3步？
3步吗 倒退3步 请回去 那就是退到30？
等等啊
那里是什么来着
啊不对 还没到最初那里
最初的37号 拜托了