为什么啦
可是很厉害呢
诶
能获得罪的严重程度乘以10再加50的分数
啊——好厉害
再加上50
所以说是要掷骰子对吧
啊不是
不是啊 是告白罪状 再由我们判断罪的程度
程度为由1到5
是那么回事吗？
罪的严重程度…最近犯下的罪？
最近犯下的罪有很多不是吗？
最近犯下的罪…
有很多不是吗www
想不起来啊
都数不过来了
有什么罪吗？
虽然我觉得应该没有啦
诶？
不 从日常中想想微小的事吧 不能做的事之类的
微小的事情？
来在这里忏悔吧
你就这样在staff的大家面前忏悔吧
忏悔？
糟了糟了糟了 罪？
你现在说出来的话就原谅你
请告白你的罪吧
好厉害
啊？
现在能靠罪来获得分数啊
那不是最棒了吗
明明一般来说会被斥责的
的确如此啊
现在能获得分数
诶？
真是奢侈的告白呢
是罪状越重 分数越高吗？
会高的
对啊 罪状越重就越能接近海胆啊
绝对不会有这么好的忏悔了
怎么会…
来说吧 最大的罪项
真的在烦恼
说出最强的罪吧
那个啊 staff们笑得超灿烂的
大家都在笑
很期待的样子呢 "到底会说什么呢"的感觉
是
哦？
在深夜时
是
去到便利店
嗯
把炒面和
章鱼烧
嗯
买了吃掉了
完了吗？
啊不 我稍微有点得意忘形了
这个 来商量吧 商量商量
嘛
是商量的时间呢
稍微xxx
认为那是罪还挺可爱的
嗯
有点想给他分数
嘛这还挺常有的吧 因为是男人
有的有的
那么 3不是标准嘛 xxx
嗯
伊藤想要给他分数 所以就4
可是啊 这算常有的吧 所以3吧
谢谢
总觉得有点…
刚才的获得了3呢
对吧？
3 缓慢地前进吧
虽然个人来说的话会给1的
真的吗
可是有格斗前辈的判断
啊原来如此啊
因为是讨论
果然伊藤桑这么做很好呢
的确
那个 如果太靠近了就把你打得粉碎
物理上吗？
（太乱了听不清 masa好像重复了一次 还有一个人不知道说了啥）
那么说 你们会获得多少分数呢
150？
是80吧
不是150再加50吗？
80吧
是80啊
获得了80分
恭喜真野君
太好了
恭喜
抱歉呢 因为我是个正经人 没有罪啊
那我来掷骰子了
预备
果断地
哦 是6
哦厉害
出了很多个6呢
出了不少呢
说起来啊 这种感觉 以前在巧克力和口香糖之类的有过吧？ （不知道他们在讨论什么 翻譯可能怪怪的）
这种包装
是焦糖啊
在小学时的马拉松大会绝对会有的那种
那是只有你的学校才有的吧
我可不知道有那种东西
欸？骗人的吧？
那是只有你的学校才有的
我也没有
在完全没有关系的地方…
这不是大家都有的吗？
不知道啦
诶？ staff们都在摇头
马拉松大会结束后会获得焦糖吗？
对 因为那个 我每次脱下了银牙套（不确定）
每次都脱下银牙套不太好吧（同不确定）
那不行啊
那不是很好的回忆吗
很厉害的情报
那么 请帮忙前进6步
已经走完了吧？
是44吧
啊 是吗
那请展示44的格子
诶！？
live house满员啊
真厉害啊
厉害
获得2000资金 等等
这个是很开心的事呢
嘛真的很开心呢
是2000美元？
2000美元的话超级xxx
说起来刚才的喉糖是300美元
3…啊原来如此啊
想买来吃吃看
想买来吃吃看啊
才9颗就300美元的喉糖？ ？ ？
原来如此
那下一个是我吧
增加了很多
这次是按顺序xxx
很好很好
xxx
嘛的确
那么hyuusuke来吧
我为了再遇到诗的那格也不会有问题 已经写好了
怂了ww（时轴：这句翻译我添上的 找不到更好的词了/跪）
xxx也太糟糕了
再来一首诗也没问题
也许会没事吧
我要上了哦
是
要来就来吧
拜托了
哦
请前进6格
1…2…3…4…5…是11
啊走过了
嘛xxx
会发生什么呢 11的内容请看这边
哦？
获得的东西？是东西啊
获得的东西会改变
刚才都是人气值或者资金呢
给什么都行的话 喉糖…
表情变得不得了
是获得的东西会根据GYROAXIA的判断而定对吧
是那么回事吗？
是那么回事吧
那就把喉糖…
有个骰子…
不我们也有啊
xxx
戒指？这是生命啊 不行不行
罪一下子变得好大
那样的话就回不去了
给你水之类的
就GYROAXIA的魅力点来说说吧
简单一点就好了吧？
嗯
xxx
我来说的话 首先乐曲非常的帅气
实际上我抄下了Manifesto的乐谱
乐曲就是有那种程度的帅气
男性也好女性也好 也能看得露出微笑的live演出
还有 虽然说了好几次了
所有成员 嘛除去那由多 大家不是都跟随着那由多嘛
在种种地方上支持着那由多 我认为成员们的那种姿态很棒
最喜欢GYROAXIA了 真的最喜欢了 我爱他们！
请多多指教！
说了很厉害的话啊
一直在用oo的姿势在听呢
注：指EVA的碇源堂
ooo对吧？想要一副眼镜呢
也是呢
嘛虽然（GYRO的）关系性很不可思议 客观地来看 其实很有组织
我看了动画以后是这么认为的
您觉得如何呢仁桑？
严格 这个人很严格
谢谢
还不清楚哦 那个人还什么都没有说呢
（Goodness？Goodest？两个都怪怪的啊）
是很好的意思？
很好！
谢谢
说了Goodxxx却传达不了我的意思 也太令人伤心
xxx
而且我们这边也不知道我们的判断会变给他们怎么样的东西啊
也只能这样了
的确
的确 会怎样呢
这样的话会给他们什么？
什么都可以 什么都
如果考虑到到现在为止的状况的话
资金也好人气也好
啊…
给我们仁君的戒指之类的
明明是刚买的？我今天才刚买回来的啊！
刚买回来 在推特上说过呢
才刚买就戴来了（不确定）
诶
要给他们500左右资金吗？
是呢500左右
500左右吧
资金吗？
资金500左右吧
给你们资金吧
给hyusuke500
可以吗
给500
谢谢
给你了
很好哦
Yay
真温柔呢
xxx
是和平的对决呢
那我要上了
拜托了
是4 麻烦了
1…2…3…4 是13吧？麻烦展示13的格子
什么？ "突如其来的ARGONAVI QUIZ" 不要！
可是答错了也才200元（不确定）
不要！ ！
回答正确的话则获得2000资金 回答错误则没收资金200…啊真温柔呢
低风险高回报啊
对啊 那么 请看题 登登
这个 总觉得好像有点难啊
完蛋了www
没收200呢！
这个 就没收200吧！这就是个没收格子
"今天试着弹了钢琴曲" 什么？ （开始不知道在碎碎念什么）
这个啊…
是在哪里？
呐等等啊hyuusuke 来冷静地思考一下吧
到这里为止 是油管的那个？
总觉得啊 Argo版本啊 不觉得格子特别苛刻吗？
很苛刻呢
作了诗之后啊 又来了个ARGONAVI QUIZ啊 不觉得很险恶吗？
很险恶啊 但是加油吧
但是因为风险很低
的确呢
对
诶是什么呢
这个很难呢
我啊 没有看得那么的仔细
我也没有看到那种程度
问题的选择超厉害
ARGO QUIZ就是这么回事的​​吧
额是那边？那边那个白色的位置对吧？
对对对 像xxx这样
投稿了"试弹了钢琴曲"的人的名字
xxx
那来试试看吧
啊是这个
这个不说比较好吧
你行吗？
我上了 诶正确答案是
仙人掌
仙人掌…？
ドスコドドドコ（不知道這個名字是不是有意思）
ドスコドドドコ
谢谢！
这个绝对不会对的吧
准备了这么险恶的答案 辛苦了！
辛苦了 谢谢！
不过亏你说得出仙人掌
很厉害呢
xxx
xxx好像挺好吃的
虽然很不甘心 但是没办法~
还有时间
从这里才正要开始
那就重整一下心情 来掷骰子吧 真野君请