大家久等了！
久等了
我们回来啦
刚刚这段时间除了hyuusuke全员都去上厕所啦
耶 清爽了
是清爽了 那么下半也继续开心地玩起来
请大家继续收看 拜托啦
大家就当是一小段休息时间吧
注：因技术故障直播中断了十分钟左右
是啊
那该轮到真野君扔骰子了
嗯 从这里开始
准备好了吗？
是从44 43开始？
差不多吧 43？
从43开始
好——
我来了
有请
那就是说
正好没有到STOP!!格子
不错不错
45 45
哦？
RAP练习！？
xxx
啊 这个还真挺刁钻的
呜哇太糟糕了
RAP练习
原来如此
绕口令挑战! 如果说三遍不出错就是成功
嗯... “貨客船の客船と...”
是“旅客”
“旅客”x2
“旅客と旅客機の...” 啊牙白好难念 “旅客”
这个念快了的话“旅客機/ryokakuki”就说不清了
是啊 “旅客機/ryokakuki”
成了“ryokakki”了就 （一顿念）“ryo..kaku”
还说得清吗？说得清吗？【需校】
再这么念下去怕不是要扣成负分了
我还是头一次直播里这么紧张
好 那就上吧
大事不妙
顺带一提 绕口令的话你擅长吗【需校“绕口令”之后的部分没听清 按下文猜的】
压力好大啊
是啊
不太擅长
哦？
稍等一下
连着说三回哦
加油啊
这些词摆一起意思不明啊【需校：“文言(もんごん)が分からん”怎么翻译好】
画面上也放出来一下吧
不好意思 拜托了！
准备ok了吗？
ok！
那距真野亲的RAP挑战还有
根本不是RAP啊
距绕口令挑战还有
3 2 1 开始！
“kakyakusen no ryokaku to ryokakuki no ryokaku”
“kakyakya$@#*&”
可以了 可以了
可惜——
不过真的好难啊
这个真的难啊
好难
这个真的难
那个 真的是特别紧张 声音都发抖
为什么啊
真野拓实表演振音（vibrato）
等一下
诶 就这就得扣100人气值吗
确实
一下被扣好多
来真的吗
斯巴达啊（颤音）
还以为会是扣300资金这种程度
好 那接着是hyuusuke了对吧
是 我来了
hyuusuke 上吧
请！
是6
好
一到STOP!!就会扔出6
是啊 运气不好
hyuusuke是第三个到STOP!!的那就
加100 啊不对加50分
好
拿到了50分
于是继续转下来的话又轮到前野亲了 请！
这次行吗？能到STOP!!了吗？
我来了
是3
3 进来了吗？
搞什么啊
我真不擅长这种游戏
大家都到了STOP!!格了
这一格是这样的
“采访备受瞩目的乐队！”
哦——采访
这里是角色们来回答问题的格子
哦！原来如此
居然收到了1116件投稿 真的谢谢大家
好厉害
这么多感谢大家
好像是头三天就收到了600件
诶！好厉害
真的非常感谢
谢谢xN
那就赶快开始吧
先是写给七星莲君的问题
原来如此 啊 这次用这里这个板子
没错 用这个板子 请多指教啦
请多指教
那就有请前野君了
好 那先是第一个问题
ことつき桑的提问
“上次拼图的直播里提到之后”
“莲君有变得会做泡面了吗？”
嗯 那之后有试着做过一次
方便炒面
注：カップ燒きそば是干拌面那种方便面 开水烫完面之后盖子开个小口把水倒掉
但是 倒掉热水的时候 面也一起......
啊……下次和我一起做吧 莲
......
闪闪闪闪（音效）
哪里闪了
他在努力了
不过确实有这样的时候 倒水的时候面也不小心
说到这个 虽然不是和水一起倒了
前不久我也第一次遭遇了类似的事
类似的事
就是 在家做方便炒面
倒水的时候还在想“莲君应该会失手吧”
有点大意 不过水还是正常倒掉了
倒掉了之后呢 就想着去客厅吃
就准备放到桌子上啊
结果那之前桌子就不小心挪了那么一点点
于是就“噔”地掉到了地板上
~♪~And I~♪~（泰坦尼克）
这里要放音乐的吗？
也是难得的经历了【需校】
下意识地就想抱紧自己
~♪~
会是这种反应吗
失手了！
是地板吗？
是地板
啊是地板还好 要是地毯的话就
幸亏不是地毯 好危险
有这样使劲甩过吗？使劲甩完之后“啪”地一下
是啊
大家可能都有这种经历吧
“嘿！嘿！”然后就“啪”地撒了 “啊...”
有的有的
我是热水泡完之后 这样倒掉水
心想好了 然后一撕开盖
配菜因为高温 之前忘记放配菜了
这个也有过
配菜的包装袋因为高温缩成一团
成这个样子了
成了这样的配菜
“配菜！”
“不会吧！”
配菜一命呜呼了
这样了怎么办啊
扔掉了
直接吃没配菜的炒面了
好的那谢谢ことつき桑的提问了
谢谢xN
接下来 接下来
好的我来
收到了来自あいこ桑的提问 谢谢
如果自己是女生 这四个人里选男朋友的话选谁
这四个人的话就是说 我也算？
结人 那由多君 礼音君 还有我
嗯......
嗯............
烦恼到这地步 怎么觉得莫名地受到了伤害
一闪~ 于是呢
闪什么啊
确实不是闪闪
要是干脆一点回答了就好了
是啊 因为他很认真 所以是真心在烦恼
是的
大概是在认真考虑大家的优点吧【需校 没听清】
原来如此
是啊【听不清T T】
要是回答选自己也挺有意思的
如果自己是女生的话会选谁呢
诶——
怎么说呢
结人挺温柔的 和他在一起应该挺开心的
想和莲君一起去逛街
去逛街
他那灾难性的穿衣品味
想带着他去给他买
啊——这个意思
原来如此
想故意去逗那由多
“喂”
“喂喂！”
这个是真的强
用那个会伸长的
就那个捏下面上面就能夹东西的那个
magic hand是吧
注：magic hand一种多功能夹子 老年人常用 长得像自拍杆
对的 用magic hand 在不会被打到的距离
“喂——” 一边保持着社交距离一边
这个大概 两人得先是能开这种玩笑的关系
得是那样的人才行
不好意思啦
女生这样的也真是厉害了
确实
伊藤一时兴起【需校】
作为角色的话可能还有点喜欢
这样的女性角色
xxx【听不清 oni？】
那么接下来
是给五稜结人君的问题
仁君 拜托了
好 来自たま桑的提问
“礼音君和结人君一起去了五稜郭观光”
“是什么感觉呢？”
可开心了
先登了五稜郭塔 复习有关五稜郭的历史
然后参观修复的建筑物和遗迹 畅想函馆战争
那么大声地说个不停
当时就觉得你嗓子还真撑得住啊
不过也算是挺开心的吧
刚才真是不好意思
刚刚我在说的话你们在干什么呢
那个啊
那个 是我把板子拿倒了
原来如此
成了倒吊人一样的了
还挺有意思的
不好意思
好 五稜郭观光啊
结人君经常去五稜郭
你们两个有去过吗？
没去过
北海道就没去过
是的 没有去过
没去过啊
想去
之后有机会的话 能去的话就好了
【xxx听不清校对加油 觉得听不出的话空吧】
真的是个很漂亮的地方
特别漂亮
是著名的赏樱地点
想去啊 等情况稳定下来了
观光盛地
请有机会一定要去