好的 请继续
第二个问题 来自さとう桑的提问 给结人君的问题
“结人君是在以自己的喜好挑选莲君的服装
喜欢哪种风格的服装呢 如果可以说说这个我会很开心”
啊……说是哪种风格的话有点为难
太硬朗的我不喜欢 太宽松的也不适合我
大概算是轻便休闲的感觉？啊 现在我迷上了收集服饰配件
帽子什么的！
结人 视力明明不差 不过有戴着眼镜的时候
和我的眼镜完全不一样 好帅 就很厉害！
Thank you~
太和谐了
很和谐呢这段
完全不起波澜
这中间那句“帽子什么的！”一下冒出头来了
我还以为是谁
真好呢
是吗 结人是平光眼镜啊
是平光眼镜呢
是的
装饰眼镜
装饰眼镜什么的根本没用过啊 装饰眼镜 没有吧
没有
你有戴过真的眼镜吧 之前乐队排练就这样来过
啊没有啊
对 显得眼睛特别小
看起来超级困
全身上下吸汗厚布服 戴着眼镜 头发乱蓬蓬的这样
那不是睡衣嘛
就是那种感觉
（这么穿着说）“开干吧”
不是 完全没这么潇洒 “早上好”
不是 也没那么没精神
然后把那个破破烂烂的游泳包往那一放 背起吉他就弹啊 “嘎——”
不一样×4 那外观和声音完全不符合
温度差不得了
特别有趣
是呢 平常是见不到的 不会示人的
伊藤酱私下里也会经常戴眼镜之类的呢
啊是的 会经常戴眼镜 太阳镜
我也戴的
你俩很适合呢
互相影响到了【需校】
好 那么继续下一个吧
好 那么下一个提问呢是来自ゆん桑的提问 非常感谢
“那由多君像小猫咪一样的发型
是做出来的吗 还是自然上翘呢 很在意”
哈？这家伙在说啥
小猫咪？
就算刚起床时也是这个发型 大概是自然上翘吧
什么都kirakirakirakira的嘛（音效）
不过那个 头发翘得很厉害呢 很扎人的样子
这里必须翘成这样
那个感觉可能是很重要的一点了
是自然上翘啊
不过他本人可能并不在意翘毛
不过呢 既然睡醒就是那个发型的话不就是自然上翘嘛
梅雨时节的话好像会很不得了 那撮翘毛
是的吧 那个水分量
卷度也会上升的感觉
头顶的头发也会黏到一块儿嘛 看起来像鬼
像这样
会变成鬼一样
感觉会成那样 会有点变成那样
有点想看看啊 这个形象在乐队演奏的样子
感觉那个反翘已经是常态了 怒发冲冠一样
怒发冲冠
原来如此 是自然上翘的呢那个发型
好的谢谢 那么我们继续吧
好的 来自みかみつくね桑的提问 非常感谢
“那由多君和礼音君 猫咪太郎会更亲近哪一方呢”
不知道（即答）
那家伙 该说是一点都不可爱吗 反正不粘我啊
最亲近的难道不是给它喂食的贤汰桑吗
这kirakira
超现实的
也太长了这段
（打不开煤气灶的笑声.mp3）
竟然说不知道
不过猫咪太郎它啊 在动画里好像和凉相当亲近吧
一般这样接近它摸摸它 它也不会逃开
小猫咪真的是
就算在家里养 趴在肚子上睡着那种事也基本不会有的
对吧 不会的不会的
不会有的 本来就……
不过猫很可爱呢
可爱的哦
我老家有在养来着 把它带到浴室过
诶 不怕水吗
不怕水……不 还是怕的
啊 就带过去看看吗
是的
啊不过这种还是有的呢
想试着读一下猫咪的想法
也是
我懂我懂
就是喜欢嘛
那什么 那个该怎么念 浴缸上不是有个像盖子一样的东西吗
嗯嗯
就在那上面一直这样蜷缩着不动
啊是的是的
被淋浴的声音吓到不行立刻溜走了这样
啊原来如此
可爱
想看着它吧
说不定会很在意
在意的
可爱 最棒了
好的那么下一个 是给美园礼音君的问题
对礼音君
请
来自さんご桑的提问
“礼音桑是面对年长的成员也意外地不讲敬语的印象
不过面对贤汰桑却还是讲敬语 这是为什么呢”
诶 是吗 贤汰桑毕竟是前辈
凉桑和深幸桑比起说前辈 该说是更像队友吧
说起贤汰桑 从高一那会儿开始就受他照顾了啊
原来如此
这里语气的差别又有点体现出关系程度不一样
是的
因为关系的起始时间不同
高中那时候 就算关系上来说是前后辈 称呼时会带桑啊君的
讲话时还是经常用比较随便的语气 这种情况很多吧
确实
感觉是有的
不过大概尊敬的感情比较强吧 面对贤汰的话
这倒是
确实
确实确实 相识方式不同说法也不一样呢
面对贤汰果然还是 毕竟贤汰是那样的人
是呢
会不由得想用（敬语）
不知不觉就用了也是有可能的
贤汰桑爽朗又温柔呢
大概现在mae酱绝对又在叫哥哥了
绝对在叫
哥哥
最喜欢了
正是喊“最喜欢了”的大好情形
最喜欢的
真桑也是最喜欢的
好的继续继续
来自すぴん桑的提问 非常感谢 给美园礼音君的问题
“刘海特别好看 那发型是自然卷吗 还是烫过发吗”
是烫过的 我天生的头发本来特别直
对对 我还觉得超级显他的性格
烫过发呢
烫过发啊
原来是直发啊
对 都不知道
让我看看那个
看
啊烫发啊
外翘型的烫发
烫过发呢
看来是的
有点想看他的直发造型
对吧
想看看 大概会拉长很大一截吧
不得了
长到这里吧
长到这里可说不定
倒也长不到那儿吧
真的？
长不到的长不到的
可以拉很长吧
长一些的头发长到那里也够吧
我觉得可以很长
这就有点 天生直发的话又有一个新的可能性
刚出浴的时候感觉是直发的样子
“啪嗒”的这样
“啪嗒”的那种
真野君也有刘海长得很长的时候嘛
对 对的
那时候果然也有这么长吧
有的 而且吃不成拉面
会一起吸进去吗
糟糕
会和面融为一体 会泡在汤里 有点脏
不过就算现在剪掉了 这边的头发也是偏长的呢
是的 刘海会这样留长一点
这样就差烫个发了
对
对对对
这就有点想看了
想看
真野亲的烫发造型
好的于是 以上就是对备受瞩目的乐队的采访
耶——这环节很有趣啊
嗯 整挺好 也有很多新情报
那就让我们看看中途结果吧
哦 分数的？
对