Argonavis队 资金600 人气值1250
GYROAXIA队 资金2200 人气值630
1250 大概1300左右了
就是这样 怎么样
我们落后啊
是按100资金 30人气换算啊
得分还不错啊我们
我们Argonavis队的人气值得分挺高的
最后因为我一败涂地了
等等 等等 等等
一下被清空了
铃响了
是的 铃响了这说明
什么意思
现在到了晚上10点
10点了
时间也过了不少了 于是进入十分钟休息
哦哦 原来如此
大家都到了前半场结束的STOP!!格
那就来回顾一下吧
现在的点数也看到了
怎么讲 作诗真的是可怕啊
好可怕啊
无限作诗
也好想听听GYRO作的诗啊
看你们的挑战环节看得寒毛直竖
都说成那样了 带评论家真野君还
真的好可怕
评论家真野君
到底是要作出多好的诗啊
我只是嘴上能说
但是想停在那个格子啊 想听真野君的诗
不要
还想着会不会再来一次 心怦怦跳
想听啊
已经写了对吧
写了
顺便你写了的这个
我不念
想听啊
想听
机会难得
“融化...”可以开始了？
可以可以 有请
融化的冰激凌 与你的回忆 永不化
夏日冰激凌
就是这里了仁君 这时候就应该
~♪~And I~♪~
对吧
这里开唱
是了
不应该是方便炒面那里
要在这里
就应该是在这个时刻
就在这里 懂了
好多评论在说“哦——” 还有说“好甜”的
冰激凌（ice）
love的冰激凌
放了很多元素进去
该唱“and I”了
为什么我们三个在这拼命做补足解释啊
不应该是这样的感觉啊
一说到冰激凌アイスクリーム果然就想到里面的“呼喊/scream”啊
注：动画《冰菓》中的梗 アイスクリーム（ice cream）断句成アイ スクリーム的话就是"I scream"了
因为是アイスクリーム
成了别的动画了 在说别的动画了
アイ スクリーム 我懂我懂
是啊
是名作啊 跑题了跑题了
不过说回来
下次再努力一下吧
努力吧
不是 你已经最努力了
哪里哪里
就你最努力了
既然出了题 就想赢嘛
是啊 毕竟是对抗战
那么接下来 休息时间之后
又会有ARGONAVIS相关消息和桌游的后半
那之前小笠原...
仁君和真野君好像在Gallery AaMo进行了对决
请大家看看这场对决究竟如何
请！