▃
好那么 7月4日起BanG Dream! &Starlight展in Galley AaMo就开展了
今天我们来到了BanG Dream! &Starlight展in Galley AaMo的物贩区
太惊人了
这里将会售卖展览的各种周边
我们面前也摆放了许多ARGONAVIS的周边
上次与展览相关的直播里  我们也稍微介绍了一些
像这样全部摆出来 好震撼啊
对 详细的商品清单请至官网查看
所以说 这次staff给了我和真野亲一个指令 “去买谷吧”
“我们给钱 拿去买谷吧” 虽然是这么说了但
想做成对决的形式
怎么回事呢 看这里应该就明白了
上面没有写谷子的价格
对的
有个问号对吧
是有个问号
有个“？”对吧
啊
所以是只能买5000元以内 然后看谁（花的钱）更接近5000元
想以这种形式来对决一下
原来如此 也就是险些擦边是最好的
是这样 不过我们不是很擅长么
也是啊
GYROAXIA一直都是在危机中过来的
就是
那就让我们赶快进入购物环节吧
好的 刚刚把真野君赶到青森去了
现在是我的价格预测时间
首先我自己也经常会去这类谷子 动画谷展示会
某种程度脑子里差不多有个市价
然后上次节目里我吃的这个金平糖
是动画谷里经常有的商品
这种小小的零食类 不知道为什么一瓶就要1000元呢
这东西我觉得肯定是1000元能买到的 绝对要买它
拨片款缎带亚克力钥匙扣
这个啊 请仔细看好了 这个logo的印刷非常豪华
缎带的材质也很豪华
这个会是1000元以内吗 说不定已经超出一点了
我对它的预测是1500元
这个不锈钢水杯我也想要 不过至今为止确实没怎么买过
所以完全不知道市价
选它带点赌博的成分
最后 透明文件夹在这种活动上买的话基本都要花500 600元
所以 加上一个文件夹说不定正好能凑齐
假设水杯比我预想的稍微要贵了一些些
然后它花个500 600元均衡一下 差不多就是4800元
理想一点的话就是5000元
所以我的选择是 金平糖 透明文件夹 拨片钥匙扣 水杯
我就选这些 感觉很完美了
好的那么我从青森回来了
透明文件夹的话 我觉得大概在300到500元左右
所以嘞 最强的选择就是买上10个 也就是通往胜利的一步
虽然是这么想的不过这样就不好玩了
我想想啊 因为我自己想吃所以就买瓶金平糖
这个大概多少钱啊 因为是瓶装的
诶 800元左右吧
然后 拨片我也想要 这个拨片
拨片款缎带钥匙扣
这个啊 应该要花不少钱吧 1000...1200元
1200 那这就2000元了
然后就是 色纸 大概300元
全员都想要
总之先集齐GYRO 买5张的话就是1500元
3500元 文件夹就500元吧 4000了
徽章套装1000元
那就是 金平糖一瓶 透明文件夹 拨片缎带钥匙链一个
徽章套装一套 迷你色纸五张
我觉得这些应该正好5000元
好 我们已经买好了价值5000元的谷子
我们两个人都是难得的让大脑全速运转了一下
确实
来选出这些周边
我超有自信的
真的吗？
那先来说下自己的预测吧
好
我首先选的是金平糖 那个百分之百是1000元
1000是吧 原来如此
百分百1000元
然后是 水杯君
嗯
水杯君价格未知 然后是拨片钥匙链
这个 照片里不太能看得出来 实物其实很有高级感对吧
对的
我预测它是1500元
差不多猜中了 啊1500元
再加上透明文件夹和随机迷你色纸
注：这里他可能说错了
误差互相抵消一下 就是5000元了吧
我的预想啊
嗯 让我听听看
嘛 这个金平糖
你也买了？
买了 因为看上去很好吃
原来如此
这个估计在800元左右吧
我懂的 这种想说是800元的心情我懂的
金平糖应该不会有1000元吧 那就800好了 我懂的
不不不不 它要1000元的
就是尽力想（减一点）
开始了
在这里就体现出咱们两个识货的差距了
从现在开始让你看看我们实力的差距
这样啊 也行 就当800元吧
本来想着买10个透明文件夹正好能凑个5000
因为假设它是500元
对x4
原来如此
不过这样有点耍赖 所以就先买了一个 假设是500元
这样
然后是这个
这个我也买了
拨片我也想要 在想能不能拿来弹琴
能弹就好了
对 一般都会想能不能用来弹琴吧
几乎就是拨片了吧
对x4
你预测的是多少钱
这个啊 纠结了一会 1200吧
啊 我懂的
这些加起来就是2500元了
然后是 迷你色纸
你买了啊
因为想把GYRO的色纸集齐
真的？
所以 买了五张
五张？真的么 你已经花掉2500元了啊
五？啊这样 如果一张是500元的话
2500元
原来如此
2500 加上这边的2500
还挺机智的
这下绝对不会有错吧
不过总共是5200元啊 因为那东西（金平糖）是1000元
前提是你猜对了吧
不知道为什么我对它的价格非常有自信
好 我知道了 那么就来揭晓答案吧
嗯 拜托了
那我先来发表可以么
果然自信满满的仁君要放到最后说对吧
确实
是吧
你说是就是吧
我的总金额是
5150元
超出来了吧
超了150元
我不是说了吗 这个是1000元 会超出来200元的
根本就是这样
这些要5150元
绝对不是800元
原来如此
这么说来仁君呢
我呢
5350元
为什么 讲真为什么
350元是从哪冒出来的
绝对是这个未知的水杯
我还买了徽章套装来着
还有徽章套装啊 那不就应该超得更多了
这个是1000元 然后这个是1900元
那结论上来说？ 对哦 刚刚有个小报告
对
staff把你刚刚说的
虚伪的申报？
虚假申报 把徽章也算进去了
对 因为我忘记了
加进去之后是多少钱呢！
6000元
6150元
但是我猜徽章1000元是猜对了嘛
气死我了
看吧小看这种场合的话马上就买多了吧
明明说了只买5000元结果却花了6000呢
不行呀不行呀
不过仁君断言为1000元的金平糖是多少钱呢
这个多少钱呢
750元！
750元！（复读）
ARGONAVIS真的是个超级棒的企划啊
像这种平时卖1000元的东西居然标出750元这种如此合理的售价
就是这些地方轻松超越了我的想象
仁君 别添乱了好么
居然被后辈这么说 我这人怕是没救了
好 大家来Galley AaMo的时候
除了我们买的这些谷 还有许多其他的商品 请一定要来看一看
那么就 再见啦
750元！物美价廉 一定多买点！