那么继续进行吧
为了纪念TV动画ARGONAVIS前半战结束进入后半战
节目的staff向我们声优们发来了挑战状
放马过来吧！
题目是 ARGONAVI quiz
诶？ARGONAVI quiz？
今天还有quiz这个环节的吗？
是的
quiz吗 诶完全不知道呢
さっき何がね　見切れたような気がしないxxx
好的那么
如果好好地看了动画的话也许谁都能答出来
原来如此
这里准备了回顾动画前半的quiz
喔喔喔
竟然要以对邦的方式进行也就是说
会是Team Argonavis与Team GYROAXIA的对决
回答均为个人行为 请谅解 就是这样
请在手边准备的绘画板上作答
大家准备好了吗
好 好了
顺带一提 努力的一队可能会得到什么好东西也说不定
嚯！
也就是说大家加油吧
哦哦
正在观看的Navi的大家也请一起来想一想
拜托了
那么赶快来开始吧
第一题
结人拿出的账单上记录的卡拉OK费用是多少？
怎么可能知道啊！
诶
什么啊这
这个好难
真的假的
但是这个可以推测出来的
可以推测的
是的呢
仁君眼神很好来着能看清吗
如果真的能看清的话设置这个问题是什么用意啊
那么思考时间开始了哦
好—
诶？！
时间为三十秒
啊——
思考时间开始
等等 这个真的不知道啊
多少钱呢
三小时吗
算上饮品的话
去了多久啊 对对
不知道去了多久啊
确实
啊——
但是最少是三小时这样吧
三小时？
嘛莲的话应该时间挺长的 练习时间
是的呢
等等 是平时还是休息日 和这个也有关系的吧
啊确实 但是那个 好像是放学后去的 是平时吧
原来如此 会是什么样呢 大家写好了吗
按三小时来算的话 是这个吧？我写好了
好的 完成了
这个 好 是这个吗
那么要上了
哐哐哐哐
这个绝 啊 不知道看着气氛答吧
我也是看气氛
数个数大家一起公布吧
一——二！咚！
诶3256円？！
1356……点2？
6点2是怎么回事
958円
好的那么 正确答案是 这个
880円
好便宜啊！
好便宜！
好便宜啊 等等使用时间 1小时36分？
啊因为途中就走掉了
啊——880吗
原来如此
我写的太贵了吧
等等等等 现在那个卡拉OK的收费点
就是这样
是880円对吧 但是合计2000多円诶
诶！
贵了不少呢
不得了
好的也就是说正确的人数是零 很遗憾
めちゃめちゃxxx【待校】
好小
那么那么 还有别的问题
不要放弃继续进行下去吧
等等 难易度是这样？
真的假的？
好难
挺高的呢
好的那么 第二题是这个！
旭那由多的代表色是以下哪个？
喂别闹了
这个好难啊
但是A的话确实是深幸的颜色呢
啊————————
那么思考时间 开始
这个根本不需要三十秒啊
完全不需要 很宽松
大家觉得怎么样呢
啊 感觉好像啊 在我看来
嘛就算是这样 我是写出来了 就算这样
这个？
不等等 难易度……
真是不得了啊这
不得了啊
明明说看过动画就能知道
怎么会知道
这个是腕灯？live腕灯的颜色？
腕灯？啊有可能
好的那么 大家把题板 open
D D D DDDDDDD
那么正确答案是 这个
喂！骗人的吧！真的假的！
GYROAXIA的乐队颜色是D？
喂！
真的假的
GYRO GYRO的
太严格了
腕灯！GYRO的颜色和那由多的颜色没区别吧！
但是等等 推特上有回答B的人诶
骗人的吧
真的？
好厉害
好——强
真的？
牙白我去反省
能回答出B的人都是优秀的那由担
是那由担呢
好厉害
好厉害啊能答对的人真强
不修行的话不行啊
好不甘心啊 来看下一个问题吧 请
好
第六话中登场的结人的房间里海报上的字是什么
这种问题真的有人知道吗
嘛嘛嘛这个看过的
那么思考时间 开始
这个看过
这个啊
关于这个 关于这个呢
嘛有很多可能 我的话还挺有自信的
我也有
我也有吧
真的吗
感觉当时看到的时候就有印象
是的 还挺醒目的呢
在回顾印象深的画面时我觉得
顺着这个走向 把它那行字显示出来一定是有意义的
原来如此 可能我太忙了所以没看推特
原来如此
那么大家 回答 请
喂谁啊写了oisa oisa
oisa——！
oisa
仁君和hyuusuke是“No music No life”
原来如此
前田是“毫不迷惘地前进吧 前进就能明白了”
【是梗 待考据】
那么 正确答案是这个 咚！
但是有点
No music No life
有点不一样啊
好可惜啊
字体稍微有点不一样呢
非常感谢 嘛这个算两人都回答正确也可以吧
但是
哦 可以吗
是我的独断与偏见
可以吗
太好了 好开心
那么给两人各加一分
挺好的嘛 mae酱
这个我是真的记得
只差一点呢
才不是只差一点呢
那 下一题
oisa ois oisa到底是哪里 什么的海报啊 xxx
是在打工的时代说“我今天就不干了”的时候“那你拿好这个”的海报【待校 完全不会措辞dbq】
详细的就先 要挽回了哦
进行下一题 下一题是这个