啊？
凛生高中时所在的函馆学园棒球部 在南北海道大会决赛上
以几分获得了胜利呢
以几分获得了胜利啊
结束了 结束了吧
思考时间 开始——
结束了 我可以去厕所了吗
真的吗
我可以去厕所了吗
会有知道这个的人吗
不可能有人知道啊
棒球一般打到几比几才算结束啊
确实 一下就被拿下的话
这是决赛吧
决赛
但是很强的队伍的话防守也很强啊
会有很快就结束比赛的情况吗？
确实
诶 已经
实际上得分很多的话就会提前结束比赛（called game）了 棒球
注：考虑到高中生体力 或者裁判判断逆转不可能时会使用called game在打满9局前结束
例：5/6局时分数相差10分 7/8局分数相差7分
哦 这样啊
啊 几分呢 差不多8分或者9分这样？
可能吧
决赛是吧 是决赛吧
好 那么思考时间结束——
那大家 正确（口胡）请展示答案
哦写了vs. 搞错了
9！！
9？
喂 喂
4比5
喂 你那个连大喜利都算不上啊
支点 力点 阻力点 哈哈哈那么
看你这都逼人家尬笑了
也不是很清楚啊 那让我们看正确答案 咚！
诶 ！(;ﾟдﾟ)
9分 啊
诶
呐——
嘿嘿
不会吧 我答对了！
原来是这样呢
好强
我答对了
厉害
哇真假的
不会吧
干得漂亮 干得漂亮
别说话了 你回去吧
回答正确
太好了！
为什么会知道呢
啊这样啊 虽然我很高兴但是不懂怎么个高兴法
碰巧？
碰巧 其实完全不知道
蒙对了
这分不要了？
诶 那要的啊
好那么 仁君获得了第二分
耶——好棒
不甘心啊
可恶 不甘心啊
耶
喂 你就别高兴了吧
下一题就是最后一题了
你高兴个鬼
下一题就是最后一题了哦 挽回局面吧
mae酱加油 mae酱加油啊
冲 那么请看题目
Argonavis第一次演唱会的开演时间是几月几号的几点？
太难了啊
这个也太难了吧
那么 思考时间 Start——
我记得开演时间
开演时间 开始时 开演
开演时间
不是开场时间 是开演
开演啊 ok
这个好难啊但是 感觉像是这个
是这个吗
好 揭晓答案吧
怎么感觉挺吃力的 但就这个吧
原来如此
毕竟是最后一个问题了 我相信akki也能好好回答出来
相信他吧
也是呢 我想应该不是支点施力点作用点
想着要拿2分的
目标是要优胜的 所以当然啊
那展示答案吧 一 二
再放送的D
你去厕所了吧
DDDDDDDD
只有我写的是B
啊咧 那里我没好好看啊
DDDDD
那么 请看正确答案——
是D
诶！？ 太好了！
可恶 大家都会看好细致的地方啊
19 我19点猜对了啊
19点
啊日期不对啊
“akki 最后一题终于答对了”
很认真啊
去厕所了
那么那么 所有问题都结束了
结果是 我0分 hyuuske1分吧
仁君是3分
厉害
然后 akki是1分吧
我好像是2分
2分吗？
好结束了 完美胜利的队伍是GYROAXIA！
太棒了！
耶——
是王者
嘛 也就这了啦
岂可修
胜利的队伍会有怎么样的奖励 啊 啊咧？
这好像是中间结果
诶咋回事啊
这回是前半战的样子
哦 原来如此
前半战
所以这周只进行了一半 最终结果要到下周才能知道
啊怎么回事 啥意思啊 最开始就说清楚啊
啊下周
喂！
所以奖励是给一整个队伍的 请安心
啊原来如此
啊 队伍 原来如此
所有的结果可能在下周因为队友而变动
下周也会赢
怎么感觉可惜了
虽然不知道下周会有谁来 但也请多指教了
请多指教xN
下周也有可能一转攻势啊
就是这样 Argonavis动画前半回顾quiz
下周的后半战也敬请期待
以上全部内容就是 Argonight Talk