会觉得“这家伙就在这里”
对
如果进行很顺利的话
也就是说感觉颜色有点浑浊的
就会在内侧
所以大概这家伙能被拼在这里
错了 拼不上
要朝下吗？这样吗？
不对
这样的话是这个吗？
不觉得很强吗
是这个！
很好
所以底下也用类似的颜色
看上去拼得上的
这家伙拼不上
是这个吗？
不觉得很强吗？
不觉得吗？
刚刚连续5块一发入魂
真的？
对
那岂不是进入了zone
这就是zone啊
啊这个不对
等下等下
这样下去真的分不清胜负了
的确
这可不行
这蛮好的
我想赢
我会赢
我想取得胜利
我今天将在这里成为赢家
我想获胜但是你怎么回事？
这是什么？
这条线是什么？到底是什么？！
难道是不存在的吗？
很好很好很好很好
可能真的不存在哦
不存在
如果不存在我就举手投降了
Game Over
那不至于
那就Game Over了
原来如此 侧边是这样的
原来如此
这个形状的话
下一个是醉汉先生
大概是这里吧
醉汉先生~
有光的地方
你在哪里呢？
醉汉先生~醉汉先生~
那边可真快乐
你在这里呀
你的位置是这里吗？
诶不对吗？
总感觉这里不太对？
这个在这里
咦总觉得这里不太对
这个不对
嗯？但是都顺利拼到这里了
想一鼓作气把这里拼好
你真的好能说
因为这一块真的进展很顺利
我懂我懂我懂
就那种“明明很符合为什么拼不上”
那种的情况
难道是下面这个拼错了？
啊这里错掉了对不起对不起
这里最后拼上一块就完成了
最后一块就要完成
对不起对不起
外侧拼完了！很好
啊这个这个
接下来就是填补有线的部分
线 很容易看出来的线
哦哦不错
类似这种的也就是说在这里
啊感觉有点不对
但是拼得上的吗？
等下 这是什么 拼不上去啊
先这样试着往下拼吧
是这个吗？
大概拼对了吧
这一片大概是这里 嗯？
难道是这样吗？
该放在哪里？
诶？
不是这个？！
你到底该在哪里？
这里吗？
有影子的碎片！
影子
诶？
哈？
诶好难
这个该在哪里？
但是感觉已经可以互相看见了
完结的希望
好难
好难啊
这个是这样吗？
啊被影子遮住
啊找找边角吧边角
边角 边角哦边角
ok
这个啊
伊藤 我只剩下大概20块了
诶？！
你这是不是太快了？
这速度太快了
要结束了
结束这个节目
也就是说仁君拼完的话
就那个了是吗？
诶？
结束了是吗？
怎么可能啊
会变成我在你旁边吃便当的直播
真的吗？
你看着吧
如果你能赶上我就试试看
那我努力试试
试试看吧 是哪个？
是哪个？
影子影子影子影子
加油
影子看上去不太一样的家伙
加油加油
加油加油~
这个是什么啊？
这个线大概是
放哪里呢？
人行横道？
有点可惜
等下
啊生气了
我没生气没生气
你生气了
没生气没生气
不能生气哦
虽然拼图君说机会就在眼前
嗯？
这样试着迈出一步的
这种念头
啊这样啊
是的
这个是拼上了吗？
慢慢地分不清了
这个真的好难
啊发现了
红色的这个人
醉汉只剩下一个
到底是哪里？
也就是说能拼上的地方
肯定已经被限制住了
就是这里！
很好
诶你拼完了？
还没有
但你差不多了吧
还没完呢
还不过是无限地狱的一部分
还只看到了一部分
厉害厉害
这个鞋跟这里的
鞋跟这里 难道是这个吗？
是这个吗？
很厉害哦
不是啊
是这个啊 补足膝盖的碎片
太好了
厉害ww
虽然叫补膝盖的部分有点怪
我看看 纯白的对吧？
鞋跟xN
纯白也就是说
是这样吗？类似这种的？
像这种感觉吗
没有鞋跟吗？
啊但是好像错了