那么接下来除了演唱会之外
节目里已经展示了演唱会的场景
那么除此之外 其他有关风神RIZING！的场景也想呈现给大家
说到首次公开的内容
这次将首次公开故事 公开风神RIZING！故事的部分
诶？
刚才彩排瞄到一眼剧情的时候
突然就好怀念收录那会儿啊
确实呢 相当……
因为会附上声音展示
所以在大家的桌下都准备了耳机
有的
好的
啊在这里
塞进耳朵里
顺便反省一下当时自己的演技
不不不
我可从来没反省过啊
哈哈哈哈哈哈哈
好酷！
好帅 不愧是
前辈！
不愧是你
已经完成的作品怎么样都好啊
好强
哈哈哈哈哈哈哈哈
完全不在意啊
是不回顾过去的类型啊
不愧是你
喂 这可是作为声优的直觉啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
这可不能丢啊
我们大家可都不差啊
是的 就是这样
能做到的事情一定得帅气地做好
刚刚一番话一下子把难度往上提了不少
总而言之 这边来给大家展示剧情
尽全力去配了
请看 啊 Loading…
请大家稍等一下
嗯 先稍等一下
实际加载还挺长的
去厕所
请稍等一下
97%
哦！
完成了
YOSHIKI桑……
来了！
有了！
这个是长崎话吗？
是长崎话吧
是长崎话哟 各位
“不知道搅乱了会场气氛吗！？”
诶？不太好的感觉
我找茬找得很起劲啊
哈哈哈哈哈哈哈
来了个黑帮吗这是
喂 这是怎么回事
这是语言示威
啊 原来如此
就没有个正常点的人吗
要把黑帮风格好好展现出来
“不是那种风格的乐队”
“なかとさ”
注：“ではないかさ”的长崎方言表达
充分展现当地特色的乐队
诶 怎么说标准语了
就是啊
明明是青梅竹马 却说的是标准语
可能是养育的方式不一样 所以习惯也不一样了
从小就一直相处在一起
这样啊
从幼儿园开始呢
总会有些不一样的地方
但怎么说 葵这孩子……
啊啦
顺带一提因为我是出身于四国
啊
所以九州的方言就
不太清楚 所以才
就算是！就算是这样！
倒是学一学啊
别推给人家啊
这家伙是怎么回事啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊糟糕！气氛紧张了
哦！来了
来了
你进来了
好冷静啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
出场就特别有魄力的感觉
这应该没关系吧
这个“乐队成员”的位置 谁来配个音
啊确实 我们可以读出来
可可可可可以
要怎么说 可以随意地……
贯彻一下我们的职业
试试吧
对对 感觉会不错
啊 完全没出现
完全没出现
还以为有机会了
啊 这就是人生啊
就像人生
打算要上了才有种“已经晚了”的感觉
别说人生这么沉重啊
要是再早点就好了
说得好像之后就不会出现了一样
完全是在自言自语啊
要你管(￣へ￣)
哈哈哈哈哈哈哈
这也很重要 毕竟是节奏组
哇
唇连音啊
居然说“不能否定”！
现在 就是现在！
来了！
“啊哈哈哈哈哈！不错，接着说！”
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈什么啊这个
原来是这种感觉的角色吗
风格也太像上世纪末了吧
好强 估计是金属系乐队吧
这样的话确实观众嗨不起来啊
“可（恶）……你、你这家伙是怎么回事！？”
完全是炮灰的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈
演得挺合适
来自东京
喔~~~~
有的 有的 确实会有的
确实会有
在演唱会之前会这么做的人
这就是最开始时登场的情节
呈现的是大和加入风神RIZING！之前的故事
对乐队来说算是前传一样的内容
说起来3D模型也动得很顺畅
啊 动得很厉害呢
原先只有立绘的感觉 原来这么能动啊
而且结合着台词动起来了呢
最近的技术好厉害啊
真的 真的好厉害啊
全部的乐队成员 一个一个的都有那样的模型
是这么说
所以也期待接下来的发展
录音那时候的事情大家还记得吗？
相当久以前了呢
很久以前了
当然从这里的场景开始 实际上还有更多想呈现给大家的内容
是这样
是的是的
之后的剧情也相当有这种火花四溅的感觉
不仅是跟大和 还有跟其他乐队间的（关系）
相当血气方刚的乐队成员们
会怎样劝人加入 一起去搞乐队等等之类的
是这样呢
是的 比如大和
具体的故事现在不能在这里说吧
是的
是
会剧透呢
稍微……
反正这时候游戏都还没发行 就原谅我吧
不过游戏还没发行这件事才惊人吧
感觉是很久以前配的音了
是是是
将近一年的企划时间
刚才STAFF桑双手合十给大家道歉了
太不容易了
请多多谅解
毕竟发生了很多事情
啊不不 因为现在也是有不可抗力的嘛
稍微再等一下
请别这样说
是是是
是有的 有的