啊，什嘛！？
你有种试着再说一遍！！
乐队成员
说多少遍都行，不过是搞笑乐队罢了！
一味地煽动观众直到结束……
难道不知道搅乱了会场气氛吗！？
哈，我哪知道啊！下次你们这些家伙来啊
炒不热气氛的话，你们这些家伙给我担责任啊！
会场气氛什么的，虽然俺不太清楚……
但好像确实观众们都厌倦了呢！
为什么不再唱一些热闹的歌曲呢？
是说像这样情绪瞬间高涨起来！
咱又不是那样的乐队！
请展现出更多的技术——
风太和岬，你们适可而止点。
炒热观众的情绪然后衔接下一支乐队是事实吧
嘛不过，之后要是冷场的话
那就不是我知道的事情了（校对）
什……你这家伙！
唉……为什么要火上浇油啊，葵……
抱歉，这些孩子们不知道委婉地说话
委婉地……
俺想你也是白切黑那一类的吧！（校对）
你们怎么回事！？
别演奏也不怎么擅长还得意忘形啊！
演奏不擅长俺是知道的喔！
所以，就怎么快乐怎么来吧！
别将错就错啊！
我可以稍微说一句吗
将错就错的人是你吧！
别让观众冷场还迁怒人啊！
我有一些想问的事情
到底，为什么会有像你们这样的乐队……
关于这次在长崎举办的活动啊
话说，从刚才开始你谁啊！？
啊！是刚才在演唱会上
坐在正中间观看的人啊！？
演唱会的观众……？话说，记得很清楚啊风太
完全不起劲，就一直抱着胳膊看
超在意的说！喂，为什么啊！
别说起劲了我都看傻了
看傻了……？
首先是鼓手。
总之你的鼓点乱七八糟
不是敲击许多繁琐的即兴乐段的时候
正儿八经地应该先保证节奏
你、你说什么！？
贝斯作为节奏组
理应该对鼓有更高的要求
原本应该担任乐队基石的贝斯
却变成了只不过是抑制暴走的盖子
呃……看得很清楚啊……
长号的音调切换太模糊了。（校对）
唇连音之类完全没做到位吧
应该是扩大乐队音域的角色（校对）
太过随波逐流了（校对）
虽、虽然不是没有……那样的想法……
然后是主唱。
所有混乱的原因都是你太自由了
只热衷于炒热观众的气氛
还一直在折腾成员
emm，有什么奇怪的啊？
啊哈哈哈哈哈！不错，多说点！
啊啊，那边的乐队感觉更惨
从头到尾只展现技术的演奏
别说看傻了，甚至只有痛苦
只想让人听歌的话
开个直播就好，别办演唱会了
可（恶）……这家伙是怎么回事！？
……可以自我介绍吗？
啊，俺是神之岛风太！
你为什么就这么普普通通地自我介绍了……
我叫椿大和。来自东京