两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」
就是这样 第二夜开始了
今天的嘉宾阵容非常豪华
太好了 是谁呢
会从哪来？
非常热闹哦
上面吗
不是上面哟
这边的稍微安静下来
开始咯
确实呢
那想先自我介绍一下
嗯
梦想是大舞台 孤独的天才歌手 「ARGONAVIS from BanG Dream！」
Argonavis的主唱 饰演七星莲的伊藤昌弘 请多指教
接下来
尖刀之锐利 唯我独尊的主唱
GYROAXIA的主唱 饰演旭那由多的小笠原仁 请多指教
请多指教
然后是
从法国而来的吸血鬼 率领着眷属的君王歌者
Fantôme Iris的主唱
饰演菲利克斯·路易 = 克劳德·蒙德尔的朗斯贝里·亚瑟
请多指教
变成鬼了 手指放在头上
变成鬼了：日本鬼的形象为头顶独角
长崎的太阳！！！比太阳还耀眼 天真烂漫的歌唱者
风神RIZING！的主唱 饰演神之岛风太的中岛良树 请多指教
感觉很不错呢
那接下来
满溢着才华和恶意 13岁的京都小少爷主唱
εpsilonΦ的主唱 饰演宇治川紫夕的榊原优希 请多指教
请多指教 可爱啊
可爱呢
请多指教
谢谢
好的 所以说呢
两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」
现在就开始啦 请多多关照
耶——
昨天也 就是第一夜呢 我跟仁君
虽然就我们两个有参加
怎么样？
昨天虽然很混乱 嘛 非常愉快 已经播出了
大家有看吗？
看了
看了哦
非常感谢
不过呢 延长了相当一段时间
诶！？延长？！
诶？
现在干脆利落地准时结束吧！
诶那个什么
加时了30分钟
我们继续吧
嗯 就是这样 这次的发布是预计在2020年后半发布的
节奏冒险手游「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」
开发中的设定情报 包括初次公开的情报
这次有很多
初次公开啊
都会发布哦
很期待呢
这次必须加把劲呢
诶？？
因为情报真的很多
请务必和我们一起直到节目的最后
然后 今晚也是 推特tag活动
推特tag活动也开始了
推特tag活动哟 大家
是的 只要发推并加上#アルゴナ第二夜
居然居然 什么
有什么
发推的话会
会发生什么
什么什么？
诶 好棒 不会吧
这是
会收到这样的
真的好吗
可以的吗 哇
这个！
这里 5个乐队都有 5个乐队各自出身地的海报
本次出演的成员会签上角色签名（一人一个）
作为礼物送出
超稀有
特别稀有
背景是当地的呢
就是这样 当地的风景 然后
海报会主要在全国的动画音乐商店展出
展出在哪些地方呢 这样的
出来了
各乐队 好热闹
确实
全国呢
近畿
很帅呢
以乐队活动的地域为中心呢
分别是五个乐队 请务必
“近畿”这个词
念出来真的很妙了
εpsilonΦ是近畿/禁忌
什么呀哈哈
kinki不知道是什么了
kinki
近畿 禁忌这
参加推特tag活动的评论也大家加上主题标签
很想要的呢
豪华奖品 太豪华了
真的好开心
那个超稀有啊 各乐队只有一张
这样啊只有一张
是的是的 大家发推的话就有可能
能中的能中的
很多都加上了
请多多发推
我懂了 我会发推的
拜托了
好的
你老实工作
那么就开始吧 两夜连续ARGONAVIS特别直播第二夜
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」
开始！