好的 先拆下来这家伙
啊真是的
找不到那由多君的膝盖！
这孩子没有膝盖诶
没有膝盖啊
消失了
这个难道可以拼在一起吗！
连上了
把中指那块连上了
那不就赢了吗
赢了
要拿优胜了
这样就能赢吗
你赢了你赢了
这个来说是你赢了
赢了
小小的胜利堆积在一起
人类就是这样进步的啊
真的是一步一步积累
所以要找一个个的线索
在这个看不见未来的（拼图上）
忘了要说什么了
真的假的
现在已经集中到不在意你说什么了
你倒是注意一下啊！
能稍微闭一下嘴吗？
至少注意一下啊！
稍微安静一点
好伤心哦ww
明明是两个人一起的直播你却要我安静
那我一句话也不跟你说了
别呀！
真的绝对不说了
别呀别呀
生气(｀_´) 等下
S这个英文字母 到底是怎么写的
就是S啊
是曲线
就是S
S是曲线吗
(°д°)
好难啊
拼图靠的就是灵光一闪
“你原来能塞进这里啊” 靠着这种想法才能拼好
我就是喜欢拼图这一点
你明明没拼过吧
我现在已经找到方法了 这个jigsaw （puzzle）的
别只说jigsaw啊
注： 拼图=jigsaw puzzle 这里只说了前一半
什么jigsaw啊
注： jigsaw单独是一种锯 《电锯惊魂ジグソー》
只说jigsaw有点可怕啊 恐怖的感觉出来了
jigsaw
等下
明明这块看着就很像有曲线的文字
但是完全不是S的部分啊
你到底是谁啊（问拼图碎片）
是不是G啊
G？！
会不会是G？
但是标题的ARGONAVIS的G
啊好像是这里
因为是标题
所以不会是小写吧
对啊
你到底是个啥啊
真的什么都不像
可能不是标题
不是标题？
可能这张图上还有不是标题的文字
哇拼上了！
骗人的吧这是什么啊
确实增加了
渐渐拼出来了
（新的）可能性
诶这个该放在哪里
这两个形状相似的吗
不知道了
我现在不信任你了
别呀x3
我说的拼图 是拼图
这个又该在哪里
红色的区域！
好像是这里好像是这里
角落的碎片是横着
不对
我上当了
被骗了
快上当吧
我被骗了
快上当去吧
这家伙好麻烦啊
这块是个V 大概是放在这里的吧
啊？
啊？（那由多.mp3)
别胡闹
突然有什么出现了
ARGONAVIS
nb
诶这个
啊咧咧咧咧咧？
你难不成是哪位少年侦探吗
注：柯南
等下 这个文字啊真是
这个绝对不对吧
怎么回事啊 诶
发生了什么
强
啊怎么办
这个是那个吧下面的
是下面那一片
ARGONAVIS的标题底下是（奇妙拟声词）地交叉着的啊
等下等下等下
手有可能到这边来吗
会很奇怪吧 这里冒出个手的话
手 诶？
但是这个手又在哪里？
在这里吗？
拼不起来啊
诶到底是哪里
这个下面ww
这个肯定是某个地方的部分
这个应该是贴边的 所以那由多是
应该放在这里的
是手吧这个
是这回事啊！
是这里吗！
原来是这样！
啊不是啊
啊弄错了
那是这样吗
这个让人心情舒畅啊
这一下就很舒服
仁君
讲真？
这一下真的眼前一亮
那真是太好了
谢谢
非常的
果然只要对一次节奏就会很顺畅
讲真？
对
你找到方向了？
找到了 现在R这片也找到了
找到R了啊
R 欢迎光临
好费力
这什么啊好费力
不对不是你
这个形状的纯白的
这里大概不对
备选是这家伙和这个和这个
先拆下来一次吧
先找一下类似的地方
这救护车路过得太不是时候了
注：背景救护车开过的声音
也是有这种时候的
备选就这样x5
可惜！
但是有在进行！
这家伙的名字怎么办
这家伙的名字
这个形状应该怎么说
诶怎么说呢
这个形状
看着很像土字
啊土字
我觉得像酒会上喝得烂醉之后摊成大字的人
“你睡觉的时候腿会张那么开吗”那种
醉到那种程度的人
那也张太开了
两条腿真的是水平的
原来如此
醉汉
你一说是蛮像的
好的 继续吧
诶放在哪里放在哪里
这有正确答案吗
我的作战方案就是扰乱你的思路
这样怎么样
求之不得
这个大概
排在上面的话这三个醉汉
也就是说总共三个 这几块能插在这些地方
话说回来拼图这东西
拼图这东西
怎么了
起名的时候 是怎么起出这个名字（jigsaw puzzle）的呢
因为是先有了解谜（puzzle）这个概念
也就是说jigsaw这个词应该有什么特别含义吧
是这样的吗
是这样的吧
应该是这样的吧
jigsaw的意思是
jigsaw这个词应该有什么意义
是这样吗
真头疼啊
怎么回事
我刚刚被人问了什么哲学问题
jigsaw这个单词被使用的瞬间
发生了什么事之类的
那我们简化一下
拼图到底是在哪个国家... 发明 或者应该说 发祥的呢
诶？？
我觉得是欧洲
欧洲不是国家吧
等等等等
这算地图炮吗
首先 是首先
到底是怎样呢