现在
心灵的碎片填上了
啊烦！
好烦！
超烦！
混蛋
没扔进来
没飞过去没飞过去
给你了
这到底算啥啊！
讨厌！
这个真的不行
这个不明觉厉啊这个
不是已经在交往了吗
已经告白过了啊！
这到底是
以对方是女友的设定
在函馆山情景下认真告白
你刚刚是认真的对吧？
真的真的真的
我已经说了接近求婚的话了
很认真
当然是认真的
让我听听你的认真告白吧
虽然我在玩拼图
仁碳
啊是这种关系啊
仁碳你啊
至今为止很感谢你
我今天真的过的非常开心
彼此彼此
怎么说呢
我特别喜欢你
啊好
虽然我很喜欢你
好好好
虽然在函馆山上表白
这个决定很让人害羞
但是我想好好传达心意
原来如此
所以准备了这个场所
我特别喜欢你
要我说喜欢你的什么地方
因为有很多 能滔滔不绝地说下去
但是要选一个开始的话
停下了拼拼图的手的仁碳 我很喜欢
倒是把我当成假想女友再告白啊
这不是真的让人害羞吗
啊 这样吗 谢谢
所以老实说
请和我交往
都说了已经在交往了！
不是女友设定吗
而且照这个走向
告白对象不就变成我了吗
我拒绝
别呀
这种事会拒绝的
我拒绝
把拼图碎片填上啊
还是会拒绝 但是
蛮好的 “特别喜欢你”蛮好的
觉得好吗
有种迟钝感 蛮好的
真的吗
应该得分会很高
刚刚那个得分很高吗
怎么说呢 我如果是女孩子的话
怎么说呢
可能会微妙的被迷住
“啊 已经够了啦” 这种
边说边脸红这种感觉
怎么说呢
说不了太长
能说的话
这种时候的话
不会吧 而且首先是连这种需要告白的时候都没
但是假设
要向仁碳告白不是吗
那种时候
虽然刚刚被你拒绝了
被那个告白动摇内心最后接受了的情况可能也有
是会有
是很有可能的
是这样
那种时候就要把话讲清楚了
啊那样
就比起拐弯抹角
比起委婉 还不如好好传达
对
这种是礼仪
那样比较好
这种我懂
这是谈论恋爱观的环节吗
好像说了点多余的东西
就是这样
原来如此
啊已经不想再做了
“胜者 伊藤桑”
诶？
这个还有胜负的吗
来了！
叙叙苑！
不是不是不是不是
恭喜！
感谢
别开玩笑啊
认真的做了真是太好了
而且规则上说
害羞的人接受惩罚
啊？是那样吗
害羞的 啊
尽情的 怎么说呢
但是我好像确实害羞了的样子
感觉应该是害羞了
完成了任务
“特别喜欢你”可真强
惩罚游戏就
10分钟不准拼拼图怎么样
那样估计就直接定输赢了
10分钟的话大概就决定输赢了
但是比预想还要进度缓慢
完全拼不下去
这个不觉得很厉害吗
比预想的还要困难重重
完全想不出接下来怎么拼
真的
我真的觉得是不是少了几块
是吗？
那由多君的脚
诶？
脚消失了
真的没有消失吗？
等下
这就是仁君的惩罚了吧
惩罚游戏
禁止使用外国语
持续多久呢
结束为止？
结束为止？！
G 怎么说呢
好可怕
持续到最后蛮可怕
是这样吗
这不行的吧
不就读不了通知了吗
啊的确
但是通知
诶等等
是这样的吗
是这样诶
但是觉得禁用外语也没有那么
也不是什么大事吧
没事吗？可以吗 那么
平时也没那么频繁地使用外语
真的？
诶不知道但感觉是这样
等下
到底怎样呢
那不就不能说自己正在拼的这个了吗
的确
该怎么说呢
超 超
超多面型智慧游戏？
好烦
惩罚
亚达
惩罚游戏会持续到21点
原来如此
刚刚好危险
那不就只有5分钟了吗
工作人员真温柔
说成惩罚游戏（yuugi）怎么样 好危险
这个
看板是最
注：这里指看板上staff写了罰ゲーム 惩罚game
顺便一说 小笠原先生说的看板（カンペ ）是日式英语cunning paper的缩写（不存在这个英语词）
超级坏心眼
好危险
看板也太坏了
对于制作这个拼图企划的各位来说
这个惩罚游戏真的太温柔了
是 是吗
只到21点为止
这个是什么
把这个
如果不小心说了外语
那会触发惩罚吗
等下 还是不问了
自己挖坑给自己
可以的可以的
快挖
不必了不必了
给自己挖个大坑吧
等下
这个越集中精神越不妙
英文部分真的拼不上
先停止一下思考吧
虽然我觉得英文没事
你要暂停一下吗
对
先暂停一下
先俯瞰一下这些还没拼上去的碎片
等下
和对话一样
的那种感觉对吧
是的
这个应该也是衣服的一部分
所以啊 把那样的
放到这个地方来
轻轻地放上来的话
是拼不上的呢！
在他无聊地自言自语的同时
我进行得很顺利
别沉默呀
不要沉默
怎么办 真的没有进展
但是我拼了蛮多啊
真的？
对 怎么说呢
怎么说呢
已经有预兆了
预兆 预兆这个词？
注：此处他以为兆し（きざし）这个词是外来语
怎么说呢
好危险
没事吧
感觉最角落的地方有点
那一块整理一下拼起来吧
好的
顺 顺带一提
那个 这个
这要怎么说
这个该怎么说呢
诶 分割 分割
什么什么什么
分割 写
不良少年？
分割 写 纸
注：他想说的是看板
不知道
这个有点不知道
等下 刚刚
算了
那个不说出来的话
就传达不到啊
现在○○
顺带一提○○是外国语
做一下手势之类的
怎么说呢
顺带一提这个是
就这种东西
好像写了什么
那个
你写
在学校考 考试之类的时候（用的）
注： 日语的cunning paper可以指开卷考试的小抄（这个词的英语是cheat sheet）
啊原来如此
就这种的外语说法
你倒是读啊！
这一块你来不就好了！
你来就好了啊
就不用拖这么长了
所以说的是看板对吧
对对对
先 那个吗
进CM吗
CM？
放的时候我就要拼完了哦
那么快吗
那不弄广告了
啊好危险
厉害
在播放视频广告之前
这里是什么呢视频
是视频广告
但是真的没有进展
这个 等等
那我连正中间的字母都不能说
糟糕
自己参加的企划和乐队都不能说
说不出口
曲名之类的
全都不能说
喂！
现在
9点快来
现在GYRO的
是的
恭喜单曲发售
是的 飞散（ばら撒き）
注：SCATTER意为撒播（种子） （电磁辐射或粒子）散射 日语直译是ばら撒き
诶基本
飞散
感觉听上去完全不一样
飞散真的
因为是飞散
是怎么样的曲子呢
第一 我们的第一弹
像宇宙人一样
我们音乐团的第一弹音乐圆盘
是飞散
好过分
太有趣了
上头
就是说
充满个性的
嗯
喂！
干嘛！
那不是作曲人的名字都不能说吗！
灰色英雄
注：作曲为ASH DA HERO
那种意思的
虽然不清楚
可还行
由那位负责的
还有请许多人创作的曲子
总计收录了3首曲子
每一首都充满个性
做出了能使许多人
都享受其中的作品
现在 那个
就那个 在那个
在那个 大家都喜欢在那里说话的 鸟的那里
注：在说推特 logo是蓝色的小鸟
也受到了好评
很能说话的鸟
喜欢说话的鸟
鸟可不会说话
但是我懂
就很
形状上来看
对 怎么说呢
在那里受到了好评我很开心
很好看
之后也会继续向前迈进
还请多多关照
谢谢
那么 感觉现在切入点很合适
先放一段CM吧
请先放一段视频广告
视频广告