想一起去喝酒呢
绝对想跟深幸桑去
想去
因为绝不是轻浮的人
感觉像是会为了受欢迎去很多店里 从中把好的店整理出列表来
炒热气氛的技能什么的也是最强
啊的确
说到正经的事情又绝对会非常认真地听
感觉真是GYRO的中很厉害的一员
对Argonavis的印象啊 怎么说呢
比起对乐队的印象
对角色的印象改变最多的果然是莲和凛生
变了非常多
最先接触到作品时看到的莲的立绘
印象是非常的酷
于是 最初觉得大概是无感情无表情系的角色
凛生也是差不多的感觉
像是仅仅是因为契机
使得自己成为乐队的一员从而进行活动的感觉
揭晓之后
莲是小宝宝一样
凛生果然非常地...
过去玩过棒球的设定很好地反映到了人格上
很热血呢
做什么都有热情 很有体育系的气场呢 在酷哥外表下的深处
那样的印象改变让我非常记忆深刻
的确 是天才却没有摆架子呢
没有摆架子呢
因为很帅 可能会看起来在摆架子
很厉害呢
但是绝对不是在摆架子的这一点真是很有魅力呢
追动画的期间
第十话真是很让人感动呢
感动到了呢
进入旋律B段时万浬突然抬头
大家都朝着这边看着的情景 哭了啊
看到那真是会哭出来的啊
Argonavis这个乐队的成员关系是这样构成的啊
从一个粉丝的视角也想在今后继续期待他们
那由多的话 第几话来着呢
第八话 他在录音室里 这个画了画呢 在ArgoNight中
注：那次伊藤画了那由多一个人练习时累到流汗的场景
至今为止只展现完美的那由多
稍稍地打破自己的惯例
感受到了人情味 也感受到了莲和那由多的羁绊
说话方式啊 不是那个说话方式的话
不要（≧□≦）
什么
那由多不是意外的很温柔嘛
那个就
电话是吧
也包含电话 是他最大的温柔呢
与其说是温柔
嘛 是的呢
在旁边一同前进的身姿 真是好呢
感觉工作人员马上就要提示谈话就到此为止了
抱歉抱歉
有这样的预感
加油到了现在的？
奖励！
什么
完整的图解
收到了完整的图解
真是很厉害啊 很厉害的事啊
革命
这真是很厉害的事呐
革命要来了
也就是说这个也不对啊
已经赢了呢
赢了呢 赢了呢
赢了 赢了
这样的话赢了呢
有余裕真的好吗 这个节目已经可以结束了
结束了
这个很厉害啊
完全不懂啊
完全不懂
我也是 我也是
因为这个就算没有发表也已经知道了嘛
的确是的
知道了啊
只是有没有在眼前呢
文字可能参考一下
是可以的吧
啊这个会怎么样呢