喂——怎么结束了呀
被那样做的话
那后半段可以让仁君抽签吗
好
等等等等
社交距离
保持社交距离
这个
哈！
那个 把东西从这里递过来有点奇怪啊（注：不确定）
那就这个 啊 相当大一张纸 就这个了
「对方的乐队 你了解吗？」
在看人物相关图的同时
いとまさ对GYROAXIA 我对Argonavis
谈谈印象与感想
这次是相当认真的问题
是认真的问题呢
动画剧情也有了很大的进展 总觉得（对角色的）印象也会改变很多
是会变很多的
嗯 那先从いとまさ开始问吧
先让我们来看看相关图
▃
这个啊 在动画开播之前
嗯嗯嗯
真的除了 像这样的性格特点之外 当时GYRO还什么消息都没出
是呢
出现之后就真的
旭那由多的 怎么说呢  “才能”“ 独裁” 的感觉
该说是相当可怕吗 坚忍克己是当然的
然后真的会觉得 GYRO的大家 能存在到最后一集吗
确实 说不定会解散
对对 觉得会不会每次都出现新成员
怎么说呢 GYROAXIA真的就是很GYROAXIA
保持着很好的平衡状态
啊啊确实是的
感觉Argonavis是这样分工明确的 作词作曲由不同的成员担当
如果用五角形形容的话 应该是正五角形或是星星的样子
（GYROAXIA）就非常 与之完全相反
就非常 该怎么说 就不是我说的那个形状了 能理解吗
嘛嘛嘛 我懂我懂
懂吗
以印象来说的话 Argonavis是星座吧
每个人都是星星 将这些连接起来
对对
Starry Line这首歌中也这么唱过
感觉GYRO就不一样呢
不一样吧
最近才注意到 Argonavis是星座嘛 是吧
GYROAXIA从LOGO来看 很像行星对吧
哦哦哦哦
GYRO那个正中心的圆 圆圆的那个
仔细看的话 在字母G和A的周围 有像土星的光环一样的　ぎゅん（的一圈）
是的是的
那什么 就像行星和 该说是卫星吗 在那颗行星边上转啊转的
嗯嗯 那样的东西
那种难道是 为了将这些表达出来 直到现在才开始想到
所以Argonavis是繁星，而GYROAXIA。。。
等等为什么变成了我说了
很想说出来的吧
对对对
不过看动画时觉得很有意思的是
礼音他啊 就算不是直接的
面对仁君 不对 面对那由多那种“我不这么认为”的态度
原来是可以普通地讲出来啊
啊啊 是呢
这种情绪感很好 与其说是很好
不知道是不是看到这个场景 虽然没有完全安心下来 但就觉得那样很好
凉君也许在那个乐队才是真的刚好合适
确实 和那些成员以外的人一起就可能意外地不能好好相处呢
如果在Argo的话 在Argonavis的话
啊即使那样
那也会很有趣 感觉会真心想去理解大家
认真的 不是乐队 而是“去找星星吧”那种感觉
月亮的话 那 坐火箭去吧 感觉会变成那样
作为理解者呢
对对对
那种对人的看法差别也同时存在于Argonavis和GYROAXIA呢
那种差别
有呢
贤汰桑是真的 很为弟弟着想 十分体贴关怀
那什么 在和旭那由多组乐队的很长一段时间里
一起做着什么 寻找着正确的位置 这是很厉害的想法
关于深幸 那什么来着 之前深夜练习中那会说的话我很喜欢
嗯嗯嗯
特别特别努力 用拳击之类的方式锻炼身体
渗入了
感觉一眼看上去很轻浮
我懂我懂我懂
是吧 不是硬要那样
并不轻浮对吧 可能真的有想要受欢迎的欲望
但因为是很努力的人
很好呢
嗯