诶这个好厉害
完全搞不懂
根本搞不懂
我也是x3
毕竟发表时就已经知道了
确实
早就知道了
只是在不在面前而已
不过文字可以拿来参考一下
可能是这样
这要怎么办呢
是哪一个呢
是这回事？
是这么灵光一现的吗
不对啊 不对
是这里吗 来了x5
不过这个 有点
有评论写士大夫们感受到了恐怖
估计没错
这个颜色在哪里啊 这附近吗
这边...是你啊 我找到了！
不错哦
好~赢了
这个啊 这样拼不上
和下面的格子对不上
能拼上的 肯定
能拼上吗 这里微妙的凸起来了
相信它
相信就可以了吗 是这回事啊
“ga——”的塞进去然后相信它就赢了
这种我倒是很喜欢
不要喜欢啊
这是什么
是在这附近吧
是“pin”的感觉啊 只要找“pin”的地方就好了
加油吧x3
都完成到这个地步了
对 没理由完不成
没理由
是这里吧？
这里 诶不是
不是啊 那这道光到底在哪里
弄错了不小心塞进去了的时候
“牙白 要取下来”的时候 好容易弄坏
听见了一点“嘶拉”的声音
弄坏了么
扯坏了一点
啊嘞 在哪呢
这里怎么办啊
在同一个地方 想着绝对是这里
硬塞了5次
但是拼不进去 绝对搞错了
那不就是错的么 放弃吧
拼了3回发现是一样的
虽然是同一块但说不定能拼上 对对对
说不定下一次就拼上了
肯定不是啊
啊嘞这个也错了吗
我也是这种感觉
变成了“这里是对的吗”的疑问句
是的呢
为什么
其他找不到这种醉酒君了
酱
是你？不过应该不是你吧
这个时候才发现 莫非拼图很难么
是你啊
不过你在这里吧 那你绝对在这里
不对 不是绝对
开始对话了
和拼图对话不是会拼得更快吗
原来如此 要听它们的回应
倾听回应
好x6 我会参考的
然后 这里是醉酒君吧
没有醉酒君啊 有的有的
然后 这里可以试着塞一下醉酒君
不过这不是拼了五次的地方么 估计不是
终于该这一片了
看起来很高兴呢
不过这片也拼不进去所以不对
有个在说话的人了 趁机会拼一些吧【需校】
不过已经没有醉酒君了
就是这时候该出现啊
喂 我很困扰的
像这样 小心翼翼地找到位置【需校】
非常希望拼图们能自我表现一下
“我在这里哟”这样
我会听的
原来如此 那个才是正确答案啊
不过你挺好的 你在啊
有了
是很好的辅助呢 太好了
放置很久的能用上了【需校 这句实在听不清了 下次我清醒了再听听】
就叫你梅西吧
刚刚这个瞬间 区区一片拼图变成了梅西
各位 这可太厉害了
不过都到这一步不就只有
英雄啊
拼不拼得上一说了吗
拼不上啊
真的只有这里拼不上啊
不过先塞进去一块吧
暂且塞进去一块万一就对了
试一下
说不定很重要
先把这里填上
先去做一下
对 因为其他的地方都确定了
乐队也是这样
什么都是这样 try and errors
首先试着做一下
拼图是要分对错的啊
对错是谁来决定的呢
确实 不对 就是制作者的意图吧
虽然我附和了句“确实”
感觉你在这里不过不对
有了 我一直在找的就是你
加油吧
希望让大家回到原本的位置上
确实 他们原本是在这里呢
对 这样七零八落的
好可怜的
实在是很可怜呢
确实能看参考图很有用 相当地
能有进展？
首先能让人察觉到这个图案在这里
原来如此
这个帮助很大
这个应该是吧
要以什么形式和这家伙连起来呢
加油吧
在应援呢
奥力给！
原来如此呢
可以的！
新的形式呢 果然应援也很重要吗
打个气吧
给自己？
自己的...动力要自己来获得
很重要呢
不能给别人添麻烦
是这样
可以的！你能行！
下一个！
难以置信的浪费时间方式
很棒哦！
很棒
来了来了拼上了哦！
非常棒！
这很棒！
很棒很棒 形状非常棒！
这里 看吧拼上了吧 很棒！
步调很棒呢
就要这样
说不定是目前为止的生放中最活跃的一次
放飞自我了呢
这里要硬着头皮上！
这里感觉能完成...还是挺大一块呢
这里不是人行道嘛
看吧拼上了！
♪~
能拼上的
是这附近的线吗
不是
等下 进展还不错嘛
人行道的部分意外的进展很顺利
人行道好拼？我这边的毫无进展
我发现人行道（的碎片）基本都定好了
比如角度 或者这片在上面之类的
确实
这么想的话 还有下面的那什么
这个地图一样的
那个人莫非已经上手了
不错哦
已经熟悉了吗
是这里吧
看吧 有了x8
是这里啊！
这里能拼上啊
这里对吧
现在正...
不要
那个
这里就
已经不用抽签了
那么
是要进行这个环节了
仁君 是哪个环节呢
还是找一下吧 反正也要打开的【需校】
说的是 您请
找到了
找一下吧
是这个吗
真的是那张吗
是这个 「向莲·那由多随便提问吧！」
这个是 对七星莲和旭那由多提问或提出要求
并由两人来回答的环节
真棒 就是伊藤最开始抽到的那一张
让各位士大夫
脸色苍白
脸色变得苍白的那张纸
这边好像事先征集了许多提问
从中挑选了一些问题出来
我们会一个一个的回答
谢谢大家写了这么多
回答的时候把这个牌子举在面前
好的
那赶快开始吧
好
那么就开始吧
现在开始是「向莲·那由多随意提问吧！」的环节
那由多君 拜托啦
啊……
我 七星莲和旭那由多将会回答事先从大家那里征集来的问题
那个 我不是很擅长说话 如果卡壳了的话非常抱歉
啧
喂七星 赶紧搞定
好 那就开始吧
来自あっちゃん桑的提问 谢谢
对莲君的提问 我特别不擅长吃辣 莲君喜欢吗？
我没有不擅长吃辣哦
有的时候特别想吃 就会麻烦妈妈做麻婆豆腐之类的辣口菜品
啊 不过每次都只能吃一点点呢
啧 这不是不能吃么
诶 是这样么
这样啊 原来我不擅长吃辣吗
别问我
来自みじゅ桑的提问
之前
怎么了
稍微聊点有趣的吧
哦哦原来如此 我还以为就是这么平淡的往下进行呢
还在想进展这么快吗
所以先感谢一下あっちゃん桑的提问
辣的东西
对于能不能吃辣这个问题
莲君说着 没有不擅长哦 不过只能吃一点 这是什么情况呢
什么什么情况 应该就是普通的吃不了吧
毕竟 妈妈那边会很伤心的吧
因为儿子说想吃辣的东西才做的饭
说“吃吧” 结果儿子吃了大概十分之一就说吃饱了然后回去了
确实是会伤心啊
完全是随他高兴嘛
不过确实是真心想吃麻婆豆腐的
只把豆腐挑出来 一边说着“好烫好烫”一边吃
莲...啊仁君可以吃辣吗
不太能吃不过是喜欢的
有没有能吃的辣度或者不能吃的这种
吃辣的食物的时候会觉得“啊好辣好痛苦”
不过我喜欢吃辣这件事
对 我并不喜欢辣味 不算是能吃辣的体质吧
不是偶尔会有这种么 吃辣的时候不停倒吸凉气
我现在脑海里浮现的是会端上超级辣的拉面的那家店
“嘶—”的同时说着“好吃” 这样的超级沉迷吃辣的人【需校】
超级辣的
对 我不是那种人 伊藤masa呢
虽然我不太能吃辣 但是最近非常想吃韩式泡菜
每顿饭都要吃
诶 不过我懂的
不是有很多种泡菜么 感觉甜口的有些不够味
不知道吃完（辣的）之后能不能变得能吃辣
与其说改变不如说是习惯了吧
我也经常买 总是会买超市里常有的一种叫做宗家的泡菜
那我下次看看
宗家泡菜 很好吃的哦
等会告诉我
请尝试一下
所以就是 我们两个都不是那么的能吃辣
是的呢
你觉得那由多能吃吗
那由多可能会因为对嗓子不好所以根本就不会去吃吧
我也不知道是不是对嗓子不好
偶尔吃一次可能没什么 不过他可能比较小心所以不去吃
与喜好无关 而是因为这种理由不会去吃
好厉害 很好吃的
那么就开始下一个问题吧