来自みじゅ桑的问题
想问一下那由多君
那由多家养的猫被叫做猫咪太郎 这个名字是谁起的呢？
那由多君 是怎么样的呢
那由多君起的吗？
啧 怎样都行 不知道
诶？这样啊
大概这个样子 像是不知道的样子
原来不知道啊
像是不知道的样子
猫咪太郎起名的真相还隐藏在黑暗之中
没错
好在意啊
猫咪太郎（小声）
在什么精神状态下起的啊 猫咪太郎这个名字
确实呢
是他 还是妈妈 又或者是别的谁
还是原先从别人那里送来的时候
说来猫咪太郎到底是不是别人给的猫还是？
到底是怎么回事呢？
女朋友吧？女朋友的存在好像是个深不可测的谜
好厉害啊 可以有各种各样的解释呢
妈妈起名假说之类的
起名的解释也是 还有为什么养的解释
啊——养猫吗？
养猫
不是很治愈吗？
如果当时是碰到了濒死的猫咪的话
这样的小故事啊
不能眼睁睁看着不管
可能会有呢
总觉得将来可能会被描绘出来
和猫咪太郎的相遇之类的 想看呢
想看
它总是一副很安心的样子
对吧
但是七星莲唱歌的时候有点被惊到了
（猫猫炸毛.gif）
就想原来它会因为这个退缩啊
超级亲近人的 那孩子
那是相当的
直到唱歌前 对来访者一点警戒心都没有
确实
这种事情不太有
那种感觉？
我一直养着猫 有客人来的时候 它们都会突然消失
原来如此我懂的我懂的
说起来 会在架子上面 这种不知道怎么上去的地方盯着你
该稍微教训一下了呢
是啊
猫咪太郎平时胆子小 应该不常有这种事情吧
很让人在意呢
完全没有公开任何消息的样子呢
确实
那么让我们继续吧
继续了
来自ほしぞらいずみ桑的问题
对于那由多君做饭这点似乎没什么印象 实际上做得怎么样呢？
同时也很在意莲君为什么泡杯面会失败
杯面？
那由多君会做饭吗？
不会
那就和我一样呢
一点也不一样 想做当然能够做好
这样啊 那由多君好厉害 我完全做不好
连杯面都做不好吃 一直会失败啊 为什么呢？
杯面？
做饭真的很难呢
谢谢
牙白
泡杯面是怎么失...
杯面这个 不是很糟糕吗
是搞了什么步骤才失败的啊？
如果失败了 会不会是热水
热水啊
或者是调味料之类的
忘记放进去了这种？
忘记了 还有就是忘记盖盖子了
啊会变硬呢
但是啊 从知道怎么泡面的人的角度来考虑是这样
确实
他们不知道啊
但是 因为他们不知道 所以这个思路也许不通用
大概啊 不是有那种有名的杯面嘛
那种商品 要么他们没有直接吃 而是转移到盘子里去了
那好可怕
转移到盘子上 做了各种事之后
虽然写着有水位线 但线在哪儿
原来如此
盘子的线在哪儿？这样的感觉
那确实会找不到线
一边吐槽一边进行 我觉得会是这样
每次味道都不一样 一会浓一会淡的
我觉得是这样的
首先把盖子bang地打开
毕竟七星莲是POWER型角色
打开了看了看里面 “啊 有线诶”这样说了
是不是要沿着那个线剪开啊
这样想着然后嘎吱嘎吱地bang地一下打开
与之相应的 把热水加进去之后
“啊 满出来了”这样
太可怕了 这也太可怕了
“为什么泡不好啊？”
每次都那样
太有趣了×2
可能是因为父亲和母亲也不吃杯面吧
太天马行空了
一定是这样的
因为一家子都没吃过 所以没碰上过这个事
可能是这样的 好有意思
说不定有这个可能
那由多呢？
那由多的话 很厉害所以应该会做那种高效率的饭吧？
他大概应该会做饭的吧
和母亲两个人一起生活的时候
至少最低程度的家常菜应该会的吧？我觉得
为了效率应该也吃过杯面
就算是那由多君 面对七星莲的杯面之力也退缩了
这点蛮有趣的
好有意思
这种事很少吧 那由多面对莲
有“诶？”这样的氛围
确实 确实没有过
可能是第一次
确实呢
杯面好可怕啊
哪天想看看他们两个人的料理节目
想看这个呢
谢谢
接下来