来自ばいようごりら桑的提问 非常感谢
“请说说喜欢的女生类型”
诶？！怎 怎么办
嗯—— 嗯
看同样的东西 做同样的事 吃同样的东西
能一起感受快乐 享受美味 我觉得那样的人就很好
那个 那由多君呢？
啧 没那种东西
诶？但是
谁知道
那由多君 好过分
嗯——
他啊 是吧 不会有的吧 那种想法
就算说不定真有 首先就不会说出来
是呢 不会说的吧
嗯 不过莲能好好说出来是很意外
很意外吧
感觉是想朝着一个方向同行呢莲君
嗯嗯嗯嗯有点
能一起感受快乐 享受美味 这么说 总感觉
怎么说 感觉相似的人比较好吧
嗯 不过在北海道的话
万一真遇得到那样的人 也不能一起去吃寿司
那可不能说 太可怜了吧
对方就算说“听说有家很美味的寿司店哦”
（莲）不是讨厌寿司嘛
就说“我吃不了”
不行嘛
只有去幸运小丑了
那“想一起享受美味 去一样的地方”这话
说的可能就是幸运小丑
一起去幸运小丑
全部被凝聚到一起了
喜欢能一起说中式鸡肉汉堡好吃的女生
那不就是喜欢幸运小丑嘛
确实是这样
和幸运小丑在恋爱嘛
说不定是这样
原来如此 但他说的也有可能是音乐 现在的话
是呢
所以 他现在说不定在和Argonavis的大家恋爱
确实 毕竟是伙伴嘛
不知道呢 这样也很有趣
谢谢 那接下来
继续下一个吧
好 pi~
接下来
下一个是 来自きゅえる桑的要求
“想看两位互相模仿对方 谢谢”
模仿那由多君吗
啊？这什么鬼要求
我开始了！
“七星 莲—( `Д´ )”
不像
没那回事！大概
接下来轮到那由多君了
不干
从刚才开始那由多君就很过分哦？
staff是不是在想终于做这个了吧
这已经是官方直播公然乱来的逆输入了 这样不好
好厉害
别让莲做这种事！
我是想过要狠狠地来一段来着
那个 收录之前
在那之前 是真的很苦恼怎么让莲君说出来
本来真的想BOO——地一下
想嘭！！的一声爆发出来 还是不行
想引起爆炸的吗
想过引起爆炸来着
我也 准备在开始确认那句话的瞬间
心想这家伙有两下子嘛 我觉得绝对做得到
果然
在推特啊 那个秋谷启斗啊 那什么
manifestooooooo
倒不是manifesto
是那之后的 用来形容manifesto的那什么
ンッゥゥヴェへッズンゴオ"オ"オ"オ"
注：以下出现的类似词汇均为manifesto的别称
因为这个 ヘッズンゴォ成了取代manifesto的代替词
真的不行 不要让へッズンゴオ流行起来
へッズンゴオ过分了
真的是想让人忍不住说出声的日语 别这样
很有趣呢
那个真的挺有趣的
那由多君是不会模仿的哦
不会的呢
不过如果真模仿的话感觉比起莲模仿那由多会更像哦
啊啊 是的
莲大概只是单纯的不擅长
但总觉得那由多会
认真来呢
虽然100%不会做 做的话感觉会很像
我懂你想说的 传达得到
希望有朝一日能看到
那种程度的 是的 想看
不要在评论发へッズンゴオ啊
是ンヴァンニンッへッズンゴォ吗 什么东西
搞不懂
下一个是最后了
哦 最后了啊
那接下来最后一个 开始吧
来自たると桑的要求
“想看两位互相夸对方”
哈？开玩笑吗
我做得到哦！
那由多君的歌很厉害 传递出的热量直冲内心深处
真的是压倒性的燃 会场多大都没关系
作词作曲也是一人包办 所以那由多君的语言
够了别说了给我闭嘴！
那种事我都知道 轮得到你对别人说三道四吗
但是 嗯 知道了
接下来轮到那由多君了哦
啊？ 哼
给我上到这里来 七星
话到时候再说
嗯！
以上就是 「向莲·那由多随便提问吧！」的环节
由Argonavis主唱 七星莲和
GYROAXIA主唱 旭那由多
放送啦~~~
好
好 非常感谢
非常感谢 很多很多
非常感谢提问的大家
这环节还挺快乐呢
光是看这些提问就很愉悦了 果然让角色这么回答就更
你完成图掉了
完成图掉了 抱歉
大家觉得怎么样啊 谢谢
谢谢
在这里立刻就能看到大家的反应 很开心
再来一次吧
道理我都懂 不过那由多不要逃避
他什么都不说 被要求的事都不做 指示他也什么都不干
确实 除了“哼！”其他啥都没说