接下来是「ARGONAVIS from BanG Dream!」相关通知
那就拜托masa君了
好的 那么先是这个
居然！今天要公开新的主视觉图
一起来看看吧 这里！
终于公开了 新的主视觉图
真好啊
好清爽
凛生好帅啊
模特？
好 好帅
这不是模特的姿势吗？
真有点那个感觉【xxx様になる的翻译】 好帅
好厉害
大家都是笑脸
原来如此
真不错 很有那种迎着风的感觉
也有种就这样走去live现场的感觉
怎么说呢 真的能感觉到他们坚定的意志 还有推进力
变得越来越强 越来越强的那种
是啊
能感受到他们的自信
对啊
对吧 是kirakira的感觉了 褒义的
然后 5个乐队主唱的新视觉图的看板
将会在池袋ANIMATE总店的墙面展出
展览从7月5日开始到7月31日结束
请在注意避免“三密”的前提下好好欣赏哦
不仅如此 Argonavis以外的乐队的视gjk觉...
（visual）说成vasual了
vasual是啥听着好帅啊
Argonavis以外的乐队的新视觉图 也好想看哦
有的哦有的哦
有吗？
有的哦！
其他4个乐队的新视觉图会在各网站首次公布【写给校对：这里开始详细的工商就开始佛着翻了哈】
来介绍一下
GYROAXIA在4Gamer.net
Fantôme Iris在PASH! PLUS
风神RIZING！在アニメ！アニメ！
εpsilonΦ在アニメイトタイムス
敬请期待！
接下来 各ANIMATE店铺正在举行动画上映纪念活动
活动时间到7月19日为止 会出售各类
使用了为活动特别绘制的图案的商品和AAside商品
特典CD也在再次配布中 请一定关注一下
还有后续哦
接下来是这个
截至目前ARGONAVIS的官方推特关注数达到了10人...
10人也太牙白了
10人 好少啊
10人真的不得了 我们在座的5人去关注了
再加上GYRO那边5人
不得了啊
关注数突破了10万人！！
谢谢
为了纪念关注人数突破10万 将开展转推活动
从关注了官方账号且转发这条推特的用户中
抽选5位赠送使用了新视觉图的时钟
期待大家的参与
拜托大家了
然后 还有最后一个消息
这可是重大发表啊
说到重大发表 live的时候也是
这个文件夹就会出场了
出现了！xN
好怀念
好怀念是吧
今天看了台词本还很疑惑呢说是要拿出另外一本
告知台本来了！
于是说 有一项重大发表
请一定让我在此发表【xxx直译有点怪 求看一下】
咳咳
不好意思 继续
接下来的7月25日周六 Argonavis
将会举行online live！！！
「MixChannel Presents ARGONAVIS Special Live Starry Line」
将会在MixChannel上免费播出
好开心
是live！
恭喜恭喜
可以开live了！【xxx这里觉得是live yareru】
这真的是让人高兴的好消息
太好了 久等了
太高兴了
终于 而且就是这个月了
好快
马马马上就到了
等等 那我得赶紧回去练习去
真的
让我们鼓起劲来上吧【xxx求改写成人话】
好
另外 7月MixChannel上还有其他内容
12日会有之前she(x)盛况播出的音声live DRF完全版
20日会有第二次登场的“不完不准走”企划——
「取胜吧！玩桌游不抵达终点不准走!!!」
参加者是 饰演七星莲的我 伊藤昌弘
饰演五稜结人的日向大辅桑 hyuusuke
饰演旭那由多的小笠原仁桑
和饰演美园礼音的真野拓实桑
就是这样了 请一定留意一下
没想到会选到我
这回会怎么样啊
是啊 说到桌游 这次回玩什么样的呢
也得看是哪种类型的桌游了
上回我不是输了吗 真的对不起
没事没事 这次没准也会输
那位可是
那位可是把我伊藤画的画称作“烂掉的草莓”
假装是这个狠样然后友好地招手
好温柔
还是加油吧
真的 加油吧
争取回去吧
在新的一天到来之前
是啊 想回去
最后一班车之前回去
没问题的 mano君大概会睡着的
会睡着？
怎么睡着了！
桌游的话会有一定运气成分在里面
是啊
确实
光看上去有种会很难的感觉
也看玩什么 有些游戏真的会很花时间
事前准备工作也要花时间
事前准备！？
对哦
趁现在就...
对啊 对啊
真正的决胜负在开始之前就开始了 某人曾说过
在准备阶段就已经开始了
好 那就是这样了 还请大家期待一下
那么接下来是最后的通知
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」直播
下一次是在8月！
下一次是εpsilonΦ出演的节目
题为“TOY BOX”
会有很多很多内容哦 敬请期待
具体播出时间以及出演者会日后在官方推特和网站公开
请大家多多留意
好的 那么前半场就差不多到这里了
注：本期节目播出时 后面接动画最终话的Argonight
大家感想如何
一眨眼就结束了
很开心
感觉新消息一个个拍过来
新消息一下公布太多了
新曲都是连着出
真的
都跟不上了
有点想再看一次打游戏啊
想看
还想再玩
我觉得领航员的大家应该都很高兴吧 这么多新消息
感觉有一天时间都消化不完
是啊
确实啊
先睡一觉吧
好了 刚才也说到了不少新的直播的消息
详情还请大家查看官网