就是这样 最后请一个接一个地
就这次的发表以及手游的解禁说几句
首先从heyhey开始 拜托了
非常感谢大家今天的观看
我们也与大家一样 接受了各种情报的解禁
还处于混乱的状态
但是 还能举办演唱会真是很幸福
会努力地炒热气氛
动画虽然完结了 但是在手游的发布之前
会努力让「ARGONAVIS from BanG Dream!」的内容更加丰富
将下一棒传到手游 今后的应援也拜托了
非常感谢
谢谢 接着是森岛桑 拜托了
感谢大家今天的观看
手游被解禁了 真的 嘛 虽然是稍微前面一点的话了
一下子出现了各种情报 看了游戏画面 也看了困难度模式
新曲一下子“bong！”地出来
附歌词的视频也“bong！”地出来
我已经是超级混乱的状态了
因为和大家都是差不多的状态 准备睡上一天
整理好了之后 一定会再次去公式网站看看
原来出来了这种东西啊之类的 确认后再继续期待
今后AAside还会有很多情报出来的
敬请期待吧 谢谢
接下来是hyuusuke 拜托了
感谢大家的观看
刚刚如祥平酱和森岛桑说的那样
手游呐 刚刚我第一次玩 非常有意思
真的很厉害 也能看到乐队成员的演奏场面
怎么说呢 进入了想玩的状态
非常有想玩下去的念头
大家请务必期待一下
今后也请多关照 谢谢
感谢 那么那么 masa君
非常感谢观看前半部分
首先是 虽然是这样保持着社交距离
在摄影室 能够五人久违地一起出现在大家的面前
非常高兴 现在非常开心
这次 那个 新曲什么的也一下子出来了
「Stand by me!!」
之后是「くちづけDiamond」的附歌词视频
“也要唱这种曲子啊”我觉得今后还会有很多的
这方面也请期待
我们的无观众 Mix Channel的直播演唱会
这个月也会有的 会向着这个全力努力的
请务必期待一下 谢谢
谢谢 那么最后是我前田诚二
真的非常感谢大家观看今天的放送
这之后还会有直播的 会先中断一下
真的跟大家说的一样 这么多新情报乓乓乓地出来
一边读着都感觉追不上去 大家觉得怎么样呢
啊评论呢 有很多“谢谢” 非常感谢
很开心呢 是呢 七月的二十 嗯？
七月吗 有直播演唱会呢 现在大家都已经开始练习了
为了演唱会加油着 这方面也请多多关照
今天是TV动画的最终话
虽说是ARGONAVIS最终话 但不是最后呢
今后手游方面的故事还会更加丰富
请大家一起见证完他们的航海吧 请多关照
以上是Argonavis贝斯担当的场航海役的前田诚二
谢谢 这次传达的最新情报可以在
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的公式网站
公式推特等上再次查看 请多关照
在这之后从23：30分开始
由这些成员原封不动地放送ArgoNight第十三回
在这之前包括休息时间
大家可以看ARGONAVIS动画演唱会系列集合
这方面也请期待一下
那么以上是由Argonavis为你放送
待会再见
oisa