Argonavis特别节目
Steady Goes！
耶oisa！
好
像这样情绪高涨地开始吧！
大家晚上好～
我是饰演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多多指教
接下来
大家晚上好
我是饰演Argonavis的吉他手 同时也是队长
五稜结人（这一角色）的日向大辅
oisa
大家晚上好！
我是饰演Argonavis贝斯手的场航海的前田诚二 请多多指教
接下来
接下来 嗨 大家晚上好 从这 好 晚好啊
我是饰演Argonavis键盘手桔梗凛生的森岛秀太 请多多指教
多多关照
然后是——
大家晚上好
我是饰演Argonavis鼓手白石万浬的桥本祥平 请多多指教
喔 好厉害
全新的
好强好强
好 那么就是这样 这次久违的全员齐聚是为了
动画最终话前直播的特别节目！
耶——
都最终话了啊
首先啊 作为第一部分 会提供很多关于手游
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」的最新情报
好*3
过去数周虽然远程连线直播很多
这次在这个很宽敞的录像室保持着社交距离
这样五人齐聚了 真高兴啊
好开心的
真高兴 久违啊…哈哈 好近啊 明显
碰到啦？
好遥远
好远哈哈哈哈哈哈
有点远的这个距离
但心的距离不遥远
嗯嗯
然后这次呢 也准备了推特tag活动
到电视动画「ARGONAVIS from BanG Dream！」播放结束为止
加上#アルゴナビスずっと練習中 的标签…你还好吗
没事没事 没事的 没事哟
加上#アルゴナビスずっと練習中 的标签发送推文
会从中抽选三位赠送签名台本和亚克力板作为礼物送出
喔——
实物在这里 拿出来啦
？？？
实物啊 还没来
哈哈哈
搞丢啦
…会在适当的时间完成 嗯 非常感谢
真的假的
那个 所以啊 这些会作为礼物送出
还请大家务必积极发推 拜托啦
多多关照*n
好 总之 最后 也请和我们一起燃起来喔
那么接下来 想来差不多该正式地开始节目啦 来吧
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」特别直播
Steady Goes！
START！