好的 那么久违地集齐了Argonavis全员五人
为大家带来这期AASide特别节目
有关手游「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的最新情报
这次也是非常非常多 将一一为大家奉上
请各位多多指教啦
多多指教
那么首先 再次为大家介绍一下我们Argonavis这个乐队
就是这样的
YO-SORO！
欢迎欢迎
果然是因为5个人一起做节目太开心了 情绪都变得有点奇怪了
大家情绪好像都有点奇怪了
时间也挺晚了
是啊
是的 迄今为止的节目都是大家各自分开着做的
这次5个人终于聚齐了
是吧
真好 这种感觉
好怀念
5名角色也是像大家庭一样的感觉
那种互相之间的牵绊 在动画里也有体现
渐渐地一起成长
那么关于这5名角色 大家按顺序来介绍一下吧
好
这次准备了视频 先一起看一下吧 请放
我是Argonavis的主唱 七星莲 请多指教
接下来介绍Argonavis的成员
不知道能不能说好
五稜结人 吉他手
虽然也有不分轻重的时候
但一直乐观向上 是行动力很强的队长
的场航海 贝斯手
性格稳重 和结人是很好的搭档 也担任作词
桔梗凛生 键盘手
凛生什么都能做到 好厉害 是天才呢
一直以来都能作出非常帅气的曲子
白石万浬 鼓手
对待金钱非常认真 是非常可靠的人
想让大家听到我们的歌 会一直等待着的
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」 提前预约中
原来视频是这样的啊 什么时候录的
不知道什么时候就录了
不知道啊这
但是对凛生的说明很有趣啊
“希望什么都能做到 好厉害 是天才呢”
很笼统 反正什么意思都能包括到
能传达到了
真方便啊 “天才”这个词
很方便
不错不错
天才好厉害
接下来想再继续深入挖掘
刚刚以视频的形式稍微复习了一下
请先介绍一下伊藤君饰演的七星莲这一角色吧
好
有请masa君
那么 七星莲君 是法学部一年级学生
无法忘却小时候听室外live时的兴奋之情
梦想着有一天能站上大舞台 而开始唱歌
但是因为不擅长和人交流 一直是一个人在卡拉OK唱歌
某次碰巧被正在寻找主唱的结人发现 认可了实力
于是加入了Argonavis
平时很文静 但只要碰上和音乐相关的事 就会非常热血
谢谢
这个 最后的说明部分 “只要碰上和音乐相关的事 就会非常热血”
应该等同于 只要是和Argonavis相关的事 就会非常热血
我觉得是这样的角色
看了动画 会不断发现 莲君有很多让人意外的地方
比如行动力很强 还有在live的时候用尽全力的表演之类的
能感觉到 是个一直会褒义地“背叛”着自身形象的角色
是的
成长了很多
不断地被牵引着前进
不断地
是谁设想的呢
确实呢
但是看了动画 觉得全员都和最开始的印象不一样了
完全不一样
回忆场景太好哭了
想着“别来这种啊” 真的
但是大家都被莲君拯救了啊
但也正是因为这5个人在一起 真好
好的 就是这样的莲君 谢谢masa君
谢谢
那么接下来 关于hyuusuke所饰演的结人 阿结
在——
请介绍一下吧
好 五稜结人这个角色
是文学部一年级学生 出生于函馆的名门家族
因优秀的哥哥们感到自卑 专心于音乐活动
拥有强大的精神力和乐观的性格
坚信着有一天能在乐队获得成功 给家人以反击
虽然不试试看还不知道……以“不尝试就不会知道”为信条
凭借着莫名的自信 成为牵引着Argonavis向前的强大力量
是非常元气 元气 元气的结人君
不过可能各位成员也是这么想的
最开始结人是非常乐观的 一直引领着大家前进
有着这样的印象 但顺着剧情的进展
会发现他不只是元气 怎么说呢 还有着各种各样的表情
相当多
嗯 可以说是成员中感情起伏最大的一个了
确实
过去在他身上也发生了很多事
发生了很多事 对
我觉得真的是很有人情味的一个角色
hyuusuke觉得和自己像吗
我简直就是五稜结人本人了
是相当像了
完全没错
确实是
是这样的结人君 谢谢
那么接下来 是我饰演的的场航海这个角色 请放图
文学部一年级学生 因为父亲常常出海 母亲经常不在家
小时候一直是和哥哥两个人生活的
因为哥哥参加了乐队而对此产生兴趣 开始弹贝斯
性格稳重 会对着乐天过头一个劲向前冲的阿结说出消极的话
但这是出于使乐队成功的考虑
也正是因为有阿结和航海的存在 才成就了现在的Argonavis
就是这样
是的 常常有消极的想法 或者说负面的发言 因为太慎重了
应该说也正是出于 想让乐队前进的那种热切的想法
出于那种不能失败 把大家都卷进来了所以不能失败的想法
虽然有阿结一直带着乐队前进 还是会想成为支持乐队的坚实支柱
是这样的航海君
真好
像Argonavis的前后轮一样
确实呢
即使结人暴走了 航海也会阻止他 这样的
航海经常会注视着阿结的感觉
导戏的时候经常会被说 体现一下人妻感
“体现出那种阿结妻子的感觉” 经常被这么说
就是这样 那么接下来 有请森岛桑
好的 桔梗凛生这个角色
政治经济学部的一年级学生
从很小的时候开始 就是学习 运动 音乐
无论做什么都做到的万能选手 被周围的人称作“神童”
将来的梦想是成为棒球选手
但在即将出赛甲子园时受伤 不得不放弃了棒球梦
因为不轻易展露情感 看起来一副没干劲的样子 难以接近
对于结人的邀请却很轻易地回应了
想着“既然接受了就全力去挑战吧” 是这样的人
因为打棒球受了伤而不得不放弃棒球之路
但和音乐相遇 又找到了能让自己热血起来的东西
果然还是被结人所引导了
是的是的
才和音乐相遇
虽说是半哄骗性质地被钓了
被钓了w
虽然被钓了
那倒是没错
结果最后是被七星莲 这样能够团结起大家的角色（所拯救）
能让所有成员以他为中心聚集起来
正是因为有了七星莲的存在 才最后决定加入Argonavis的吧
看了动画就感受到了
加入的时候争执了很久啊
争执了很久
跟航海起了争执
“这样真的没事吗” 两个人这么想着录的音
想着“这不是要吵起来了吗”
差不多快吵了
两个人都是怀着不可退让的热切想法 才会闹成那样的
好 那么接下来 heyhey 请介绍一下万浬君吧
好的 我所饰演的白石万浬这一角色 请看
商学部一年级学生 为了重振因借贷而经营恶化的老家奶制品农场
想要靠着乐队重整旗鼓 挣一笔大钱
凭借幼年时期学习和太鼓的经验
展示了与外表不符 超乎想象的强力演出
自我推销想要加入Argonavis
彻底的合理主义者 讨厌浪费
一直是情绪高涨的气氛活跃担当 是这样的角色
万浬君 万浬是最开始第3话就登场了
从那时候开始 对他的印象随着动画集数的增加 不断地在变化
好厉害
变化了呢
像是变成了一个完全不同的角色
是的
第3话 最开始的时候大家可能会觉得“这人怎么回事”
会想“这人真的没事吗” 会担心
对 可能会想着好像来了个不得了的家伙
但他算是某种类型的合理主义者 只是想着要振兴老家的奶制品农场
真的是个好孩子
也是为此才想去挣大钱
想着用这种方式能尽快地 高效率地去挣钱 才加入的
从那以后渐渐地不再是为了钱 越来越喜欢成员们
万浬的心境也发生了变化
怎么说 我真的是像爹妈一样看着他成长
那种感情上的变化使他也能逐渐投入热情（去演奏）
原来如此
确实
怎么了hyuusuke
想到我经常被万浬的场景感动哭来着
是的呢
弄哭人的混蛋
不是不是
弄哭人的混蛋w
抱歉
我也经常被万浬整哭 就想“该死 竟敢惹哭我”
“你个洋葱成了精的”
居然是说那个吗？
应该先丢进微波炉热一下
应该先丢进微波炉热了再处理的（指洋葱）
就是这样的5个人聚集起来的Argonavis
大家可能是从动画第1话开始逐渐追着看
或者在此之前还有live和voice drama 一路追着过来的
终于也到了动画最终回 大家会怎样呢
这5个人会怎么样呢 请大家务必收看