那从现在开始
为了对「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」这个游戏
有更加深入的了解
要详细介绍一下Argonavis的日常
我们饰演的Argonavis的成员们和其他乐队一样
为了参加Live Royal Fes在东京生活
如同之前介绍的一样 我们合租的根据地是
各位navi们还记得吗
还记得吗？
东京？东京？
是东京的哪里呢？大家知道吗？
所以说 hyuusuke 你知道是哪吗？
是那里吧
我？
代代木上原吧
喂喂！
下北！想起来了！
这俩地方姑且算离得近的
啊 感谢大家的评论
是这样的 回答正确 是下北泽
随着动画的播放有关我们的信息也逐渐明晰了
请大家一边听着有关我们合租的生活的介绍
一边来想象一下
于是 请放下一张幻灯片
客厅大概是这种感觉
好时尚
沙发不错
对啊是那种很长的
还带转角挺好的
可以五个人一起坐
啊 有钢琴！
啊 真的有 钢琴！
真的
不错
这就是五个人大家一起共同生活的
太宽敞了吧？
是真的很宽敞
可能是因为角色很小
诶 这样吗
之后要介绍详细的设定 请放下一张
这就是Agronavis合租公寓的详细设定
原来如此 只靠文字
所有房间都是洋式
只靠文字稍微有点难以想象
是的 只有字确实
所以这回 啊不过照片啊图片啊还不能展示出来
不能展示出来吗？！xN
通融一下啊！
我也想商量的啊
想看啊
因此 可以说是作为代替吧 这回
请七星莲君一边看着设定
一边凭想象画了Argonavis合租公寓的平面图
太好了
不错
诶 等等 诶诶 七星莲？伊藤昌弘？
嘛嘛这回不是画伯Masahiro Ito的作品
啊啊 这样这样
莲君的话肯定没问题了
Ren Nanahoshi也好Masahiro Ito也好
平面图谁画都没差 又不是画
我们都可以好好传达准确信息的
是的没问题 那么请看一层平面 请
看啊！这不是很好嘛！
七星莲这三个字写得不错！
确实确实
关注点是这？
不过看起来果然很宽敞
是啊 相当大 大概有多少叠啊？
注：一叠约为1.62平方米
确实
客厅也太宽敞了吧？
超级宽敞
好宽敞
是和厨房餐厅分开的独立客厅
也太宽敞了
有大问题！有餐桌 有桌子...啊不是 有椅子
椅子只有四个！
莲君画漏了！
诶 这是画漏了吗？
画漏了！
本来有几个呢
应该是五个 这是画漏了
那就好
可能凛生是一直站着边做饭边吃
因为是天才嘛
一边上菜一边自己边吃
哪里都能坐哦
哪里都能坐？
卫生间也能有两个吗？浴室
有浴室 诶既有浴室又有卫生间那就是有两个了
这样
好少见的构造 是怎么样的呢
不过都是莲君的想象嘛
上面确实写的浴室
还画了浴缸
然后接着还有二层 看这里 请
好强
哇 好宽敞
确实有五个房间
好强
不过也有几个没有储物间的房间
是啊
谁住哪间这个问题 感觉会起争执
确实会争这个
对吧
怕了
台本上确实写了“大家想住哪间？”
住哪间啊
喜欢哪间？
哪间好呢？不过我不想住下面中间这间
感觉两边会很吵
确实
不过也要看两边住谁了
洗了衣服也要有地方晾啊
有阳台不错
阳台不穿过房间还去不到
不过这个要定的话果然还是看年功序列
是说按艺龄？辈分？
按中之人的实际年龄
那个森岛桑 请选一间自己喜欢的房间
啊 我选右上
但是没有储物间
没关系 虽然没有储物间 但是和别的房间是隔开的 旁边是楼梯
那 按照年龄顺序的话hyuusuke？
啊 我吗？
是啊
那就左上吧
啊被抢走了
行吗我选这间
不我觉得中间挺好
楼梯口？嗯可以 不如说卫生间更好
那hyuusuke左上 那masa君呢
那我选中间的话 绝对会唱歌的 然后被两边的人抱怨
然后开始争夺最好的房间
会被抱怨说“住这间的话那就真的没法一起住了”
那住两边的人打着节拍把你夹中间一起合奏
住手 不要 我真的会唱的
想想就觉得吵
那heyhey选哪间？带阳台的那间？
怎么办呢 哪间好呢？
带阳台的就没有储物间了
啊 这样啊
有储物间就没阳台这样的
啊 但是 都行啦
都行ww
那就每日轮换吧
嗯 说得对
竟然说得对？
那不是超级麻烦
那周一到周三我住左边
那除此以外的日子我住左边
好的 就是这么一回事
那么接着是一说到要合租就会有做饭啊洗衣服啊
各种各样的家务劳动 这些也要大家做决定
那么请看这里
无需多言家务自然是大家一起分担
按照航海制作的家务分工表来实施
这个也是考虑到只有文字不好想象
也让莲君凭借想象画出来了 请看
出来了吗 好的
很好懂哦莲君
好可爱啊
“莲 暂时禁止做饭”
“对不起”
到底发生了个啥
毕竟连面都不会泡嘛
啊 对啊 牙白呢
太牙白了
那 你到底能干啥
也不擅长操作器械 洗衣服的话会用洗衣机吗
但是七星莲这个角色是在大家的保护之下生活的 没事的
什么都不会也没事 能唱歌就行
不过要是这一切都是莲君计划好的就厉害了
等等 幕后黑手？
就假装自己真的连面都不会泡 然后大家就都帮我做好了
呜啊 可怕
刚刚背后一瞬间出现了宇治川紫夕的身影
可怕可怕可怕
接下来是小游戏环节 不过在那之前
这张家务分工表上的图标分别代表谁大家知道吗？
STAR FIVE是莲君 确定了
牛是万浬
确实
是这样
还有呢
完全搞不懂 谁是谁
书是航海
航海
“诚”绝对是
结人？新选组
新选组的旗子
啊对啊对啊
那那个植物一样的
桔梗的花？
啊 原来如此 是这回事啊
像这样用大家喜欢的贴纸来管理
接着还准备了这样的东西 拜托了
好的出现在了我们身后的白板
现在来考虑一下我们五个人合租的话要怎么分工
是说我们本人
本人 中之人们
原来如此
大家有什么擅长的吗
我大概都可以
我也是
森岛桑和我应该差不多
那就
不不不 等等等等
这样不错啊
全包了
虽然是大前辈但是挺好
负担太重了！
太重了
但是每人负责一整天好还是
每天大家挑一件分担一下好呢
这个一整天把所有的家务都做了太辛苦了
会甩手不干的 大概会直接无视
不用作曲的话我就干
我要给人做吃的的话会感到责任重大 还是负责采购吧
我的话
负责采购不错
那大家先到先得 把想做的工作挑了
我真的哪个都不行
举手制
哪个都不行
哪个都不行？
那heyhey只要在就好了
这样
这就行了吗
做我们的清凉剂 那就放这吧
上面？啊 像监工那样的
总负责人那种的
啊 那是个重要职位
实际上也很合适
hyuusuke呢？会做饭吧
我的话虽然是能做
想做哪个？
那我就选打扫卫生吧
打扫？很擅长吗？
擅长擅长
一周打扫几次？
每天都做
啊 每天？
一样一样
这些每天都做的吧
会的会的 一般都会
打扫是每天都要做的吗？
要的 因为很多啊 猫毛
啊这是因为有猫主子和汪酱
真的很多啊 狗毛
家里有猫有狗那确实
我螨虫过敏 拜托提醒我一下
注：ダニアレルギー过敏原主要是螨虫 猫狗皮屑 霉菌 花粉之类的粉尘也会成为过敏原
给我发个line
我回“行了”你再来
那剩下的就大家轮流做吧
啊但是采购不错啊
采购吗？
不想做家里的家务啊
masa君的话和商店街的人不论是谁都能搞好关系的样子
感觉能拿到优惠
那就先把送的那部分可丽饼先自己吃了
有赠品什么的
不带回来吗
不知不觉中变胖了
没事没事 肯定都会变成肌肉的
啊这样
好好消耗卡路里
全部都被你看在眼里
看到了
全都被监工看在眼里
只能好好听话了
会查得很严格的
有灰！
啊这 必须得特别认真打扫了
这种合租生活与其说是五个人分担
不如说是往森岛桑和hyuusuke身上加负担
但是不止我一个人做的话感觉能行
可以的 大家一起合作
完全可以
说的合租就想到合宿之类的 想合宿
没事我会给你们加油的
来搞吧 来搞吧
说的语气再强烈点
情况稳定之后想合宿
然后虽然不按照这个家务分担表来做
像这样的也想实际用一用 大家现实中一起生活会怎样
说得好
和角色之间的差别也很令人期待
实际上全都是我俩做的
实际上
我们就摆拍一下像是在做的照片
那我就在评论区告密
动画里也有凛生做咖喱的剧情 和大家一起
这个也想实际做一下呢
感觉很有趣
那个有菜谱上面写了做法的话确实可以
想试试
想的
从肉桂开始做
啊不错
好的就是这样 Argonavis以下北泽为中心活动
同时挑战着LR Fes
随着上线日期的接近也会逐渐放出更多新消息
敬请期待 也请多关照
以上就是Argonavis的日常环节