好
接下来如果大家对AAside的期望提高的话我们会很开心的
这次特别地能听到Argonavis的乐队故事开头的广播剧
哦
竟然！
太棒了
oisa
那么大家请收听「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
Argonavis新手教程故事 请听
终于到东京了 我们新的一步也要从这里开始了呢
那么 接下来该怎么办
接下来我们要去我们一起住的合租房
不过在这之前我们得先拿到钥匙
之前说的是 我们和LR Fes的运营桑约好在车站碰头对吧
在哪里啊
是不是那个人啊
您好 您是LR Fes运营的人对吧？
我们是Argonavis
我是吉他手五稜结人 也是乐队的队长
虽然是个费事的队长
我是贝斯手的场航海
我是桔梗凛生 负责键盘
我是打爵士鼓的白石万浬 请多指教
快 莲君也打个招呼
啊 那个 我是七星莲 是主唱
那么 我们一起合住的地方是什么样的感觉
好想赶快看到
等一下啊 好不容易运营桑在
先问问关于LR Fes的事情吧
对世界的 挑战
要和这些人一起战斗吗
又要练习又要打工 要开始忙起来了呢
咦？运营桑已经要准备走了吗
运营桑也很忙的哦 不要强行挽留别人
谢谢您的好意 以后也请多关照
这里就是我们的合租公寓啊
感觉情绪一下就高涨起来了！
快去看看房间啥的长什么样吧
（叹气）
的场？
“世界”啊 总感觉还是有点想象不到呢
但是 只要不断取胜的话 就能逐渐看到了
虽然像在说梦话一样 但是终于感觉到那不是梦了
来吧 我们要把世界——
呐 大家
嗯？怎么了莲 有什么事吗？
那个我...不...
听不太清啊 怎么了
我不想参加这个音乐节 真的不参加不行吗
诶？！xN
好 话说回来 结尾太令人不安了吧
参加啊 为什么
“...くない..."
注：莲说的大家没听清的那一句“...不（想参加）...” 也就是“（出た）くない”
咦？
辣（からい）
诶 く くない？什么什么
不想参加（出たくない）
喂喂喂
像这种感觉呢
故事没办法展开了？
就这样结束了？THE END
好快
好短
啊谢谢大家的评论
“莲君怎么了！？？！、？？！？？！？？？”
的确是真实的
让人很在意呢
有那样行动力的莲君说出那种话那说明真的是大事呢
踏上梦想的舞台的第一步 莲君到底发生了什么
停在了这个地方
大家务必期待AAside的游戏开服
好 接下来是AA...
啊抱歉
接下来的是Argonavis的live部分
实际上手试玩环节
怎么说 这次有新歌将在这次放送中公开
啊？！
等会？
这么突然？！
新情报？
情报太多了没法一个一个罗列 干脆都说出来
干脆点
太干脆了
曲名是「Stand By Me」
将会公开这首歌 AAside游戏画面也将首次亮相
那游戏试玩 谁想来试试？
我xN
想试试
能让我试试的话
那谁来好呢？ hyuusuke ！
这不已经准备好在这了吗？！
耳机都已经戴好了
由我来了
都已经连上了
好 那就请hyuusuke来试玩吧
心理准备好了吗
嗯
这是首次公开吧？ hyuusuke桑这个真的很重要噢
什么？
有压力
很重要
施压了
想听到最后
隔了两块塑料板呢
听不到
完了 好怕怕
好 那由hyuusuke来进行手游试玩 拜托了
好 开始了 start
应该能一个miss都不出吧
这个 还加进了人声吗
来啦
开始啦
哇 好棒
bad bad bad
等一下等一下 怎么耳机里能听到你们的声音
hyuusuke！
诶？生命值已经是0了
加油啊
等一下
要等会吗
也就是
等一下 我该听哪边的声音
我们的声音录进来了吗
进来了吗
毕竟是首次公开
就算生命条空了也想听到最后
确实
找到感觉了啊hyuusuke
啊 声音突然
大家快救我  鼓励我一下
加油加油
加油hyuusuke
这个 这个
演奏的画面很棒 但是要看的话还是有点困难
果然还是专心玩吧【xxx需校】
是啊
我们倒是能看后面
啊但是好帅
好帅 好厉害
啊 好厉害
perfect perfect 啊
不错不错
啊没显示出来
谢谢
就这样 谢谢hyusuke了
太棒了
没有没有 谢谢
画面时不时黑屏非常抱歉
以上就是新歌「Stand By Me」了
hyuusuke觉得怎么样
好玩 超级好玩
一开始习惯之前会很难
但是我刚刚玩的是hard等级
啊 hard等级 原来如此原来如此
要是选择的是简单等级的话
就能一边看后面的动画一边玩了
对于刚接触的玩家来说也会很容易上手
原来如此原来如此
已经慢慢习惯了呢
到底怎么操作
嗯
以上 新歌也太棒了
玩得很开心
第一次给大家听
大家也能玩到就好了
接下来后半部分是测试我们团队合作的企划
在此之前 先看这个