好开心
太好啦————————————————
来自Argonavis
啊————————————
太热情了 台本就交给masa君读吧
啊 mae酱
一边注意着社交距离一边“mae酱！”
于是刚刚是来自Argonavis的
「くちづけDiamond」的歌词MV
太棒啦
好厉害
真是一个接一个地来啊
第一次见 这是首次公开对吧
首次公开
随便一下公开地也太多了 太多了啊
真的好帅啊
大家看了觉得怎么样
有点想看大家的评论
啊 伊藤君你的麦
是因为你太闹腾了 masa君
兴奋过头了啊！伊藤酱 居然麦都掉了
不好意思
好的 回到正题
听到了和之前比起来风格很不一样的翻唱曲啊
是啊
masa君 感觉怎么样呢？唱的时候
先是决定说来唱这首歌的时候
看了下歌词 “要来唱这样的歌吗！？”
“要来唱这样的歌吗！？”
所以说是不是又出现了新的路线这样的
一边这样想着 然后就是还是要
希望大家能听出Argonavis的感觉
毕竟歌词MV都出了
那也会想将来能由我们在live上演奏啊
是啊
会这么想
视频画面也非常漂亮
很美呢
评论里在说 “呜哇啊啊啊！”
是评论啊
评论就是“呜哇”吗？
是我自己手机上看到的
在看手机吗？
我也来这么做吧
画面上也有选出的评论
“过于震惊都忘了写评论了...”
太真实了 我们也是目瞪口呆了
目瞪口呆好牙白
连我们都目瞪口呆了
那么刚刚就是有关AAside的情报
接下来的时间让我们稍微转换一下气氛
难得5人聚齐了就让我们来挑战一下这个愉快的企划吧
题为——
「Argonavis的默契」耶
KI☆ZU☆NA x2
来检查一下我们的默契度吧
说得没错
要做什么……
这位是真的笑得停不下来了
谁来跟我换个座位！
讨厌
那么到底要做什么呢
挡在我们面前的无数试炼
让我们一同度过难关 加深我们之间的感情吧
就是这样的环节
有从level 1到level 3一共三个问题
如果能完美通关的话也许会有很棒的奖励哦
我们加油吧！
哦 有奖励
挺会说啊
真是的 也不想想我们这可是多少年的交情
说得好
对吧
对啊
说起来也才两年多点好吗
没事的 应该能行
但是我们交流缜密...交流比较深刻
感情很深
所以我觉得不用做都可以了
那就不用来了吧
哦呀？
这有点难办啊
都说到这份上了
又是抬高难度 又是说不搞了
今天出现好多名言
好 那么先从默契度level 1的检查环节开始
原来事先准备好了一个盒子 从盒子里...
盒子丢了
丢了！？
就直接在看板上出了
好的知道了 怎么没告诉我
那么就在看板上提出问题 我们这里可以看见
看题后由我们一起答题这样的
好的
是这个吗？
嗯 写在这上面
来写吧 来写吧
在这里写上回答 如果大家的回答一致的话
就说明感情很深了吧
稍等一下 一回也好能给个例题吗
稍微练习一下
忽然说要检测默契度 慌了阵脚也说不好
需要准备
和上层的人说一下
确实确实 有道理
（例题）“几点起床算是早起呢？”
开始！
好快啊
真的是早起啊
早起啊
早起？
好了 大家都写完了吗
好厉害 这环节进行速度也太猛了
我已经好好写完了
快点写
好好来 就照这个节奏来
那就准备好了 一二
先从mae酱开始
六点
七点
五点半
好早 怎么这么早
六点
大概齐了
这个和年龄 世代有关了
上了年纪就容易早起
不是 hyuusuke你早上还要遛狗呢七点起没问题吗？
还是再早点好
就是这样吧！
不好说不好说 如果早上工作开始的时间晚的话
但是 推特上大家不都会发“早上好”吗
六点的话不会有点早吗
确实好早哦
所以是考虑到大家才写的七点的
就像刚才这个感觉 大家的回答对上了就开心
对不上的话就不开心了
原来如此
就是这样的环节
这样练习一下感觉节奏就调整过来了
那就赶快进入正式的提问吧
好xN
出题就拜托staff桑了