这个问题我来念可以吧
“想在夏天听的Argonavis的歌是哪一首？”
给我全听啊
等等 夏天？
夏天？
这 全部都想听
夏天感的曲子有吗
诶
说是不包含翻唱曲
啊 那就是这首了吧
原创曲
啊 是的 不过 不包括呢
不包含×N
但是那个啊
夏天？
啊 我知道了
就写这个吧
可能就是 从这边说过来“我知道了”
然后我就感觉自己知道了
是有心灵感应吗
有传过来
应该已经传过来了
大概就是这个
说到夏天的话果然还是这个
夏天？
是这样
就是这个吧
只能是这个
夏天？ 啊就是这个
就是这个
是这个
是这个吧
诶是这个吧
嗯 是这个
是这个
只能是这个
哪个哪个
就那个 那个
那个啊
我觉得是那个啦
因为 就这个嘛
那大家一起亮出来看看吧
一 二 咚
「STARTING OVER」
伊藤 「流星雨」
日向 「流星雨」
啊 「STARTING OVER」
「STARTING OVER」
所以说 森岛 heyhey还有我觉得是「STARTING OVER」
等等
诶为什么为什么
剩下两位是
「流星雨」
因为有那种羁绊的感觉
我懂 这个我懂
是那样吗
稍微有点嫉妒了
「流星雨」有种想一起去看星星的感觉
看星星大多是在夏天
啊 确实是
因为想去看星星 星星嘛
还纠结了一下是要选「流星雨」还是「星が始まる」
星星 啊 我是觉得冬天比较容易看到星星
啊 确实也是
是这样
「流星雨」什么的
「STARTING OVER」有种燃起来的感觉
对对 夏天就是这种一嗓子热闹起来的感觉
我知道我知道
“さあ 行こうぜ！”的感觉
姑且算是三带二了
注：full house 打牌的时候三张一样的再带个对
啊没错
原来如此
我们从结果来说应该是赢了吧
就是这样了
一手好牌
好耶！
今天对我们很温柔啊
就这样继续强行答对下去吧
好 那就是这样
那么接下来 是羁绊level 2的题目
下一个问题是
根据提出的问题
每个人写一个字
然后五个人组合出答案
规则就是这样
从navi的大家的角度看 我是第一个文字
我是最后
masa君是下一个 然后heyhey是最后一个字
我是正中间那个是吗
这不是很明显吗？！
不好意思
因为就五个字
就是这样
那 来一道例题吧 有例题吗
要先做看看例题吗
但是 规则都清楚吧
很好理解
已经没问题了
可以吧 有我们的羁绊在 练习什么的不需要啦
那就直接开始吧xN
那么请看题目
“Argonavis夏天想做的事是？”
五个字？
五个字吧
我想的是三个字
那我的不也不行了
我也是三个字
如果是三个字的话
是吧
三个字？
那就 叹号 叹号
两个人都“pong pong”冒出了感叹号
一样一样
等等 五个字 有五个字的吗
诶 有的哦
有的哦
是什么
伊藤君想的那个我大概知道
知道吗
虽然知道
但不是这个
我觉得不是
有汉字吗
五个字 嗯嗯 有的
什么来着 夏天想做的事
夏天想做的事
Argonavis吗
我们吗
完全想不出
想做什么？ 反过来想想大家想做的事
没错
成-吉-思-汗-烤-肉 啊不对
注：成吉思汗（ジンギスカン）
刚才有出现过 大家想做的事
该 该写什么
五个字 五个字！？
“说到夏天就是” 我能想到
没错 “说到夏天就是”
嗯“说到夏天就是” 是必做的
必做的
必做的 是什么
说到夏天就是
停止思考了
好了
加油
大概
好
诶五个字？
就是这个
我觉得是这个
啊好难
大家怎 啊 评论超棒的
原来如此 室外演唱会 原来如此
能把这个当做提示吗
因为是五个字 大家大概都写的平假名或者片假名
我变成了超有“说到夏天就是”的感觉
我也是“说到夏天就是”
我写了意义不明的东西
糟糕
看一看吧 一二 咚
咚
好 那从我开始
打
夏
打夏？
露
比
赛——
这是
我 heyhey和森岛桑对上了
注：指打西瓜比赛（スイカ割り）
是这样呢
对上了
那这两位
流星组合
等等 acoustic组
写的啥 写的啥
我想写野外露营
野外露营？
野-外-露-
啊少了一个
骗人的吧
不是 heyhey要是正好写个感叹号的话
不可能的吧
这么巧的事
哪有那样的
伊藤君写了什么
夏 夏是什么
那个 五个人的话 想写“去夏日庆典”来着
原来如此
这样啊 这个也行呢
确实
还想着要去什么摊位玩【xxx需校 听的 何屋さん】
什么摊位
为啥啊
我们三个肯定是
打西瓜比赛？
打西瓜比赛
原来如此
因为写了Argonavis所以变得好复杂
会去打西瓜吗 不过确实想
想玩
不会滚来滚去吗
打西瓜比赛 原来如此原来如此
所以 没拼成一个词...【xxx需校 听的 正解ならず】