好——
什么 staff？好对付？哪有
啊啊 可以吗？
staff对出题方式感到很抱歉
什么 虽然是答对了
好温柔
是时候进攻了
是的呢 进攻什么的
诶不过
没事 不是本来就打算这样大家热闹地玩嘛
感觉今天的staff桑不是超温柔的吗
有种至今为止的惨痛经历全部归零的感觉
可怕×3
最后的问题感觉本来可以答对三道左右的 答对了两道呢
好 就是这样
这不是很轻松吗？
“staff桑太温柔了” 啊真的是这样 很温柔的哦大家
好的就是这样 以上就是羁绊level 2的问题
那么那么 要开始最后一个了
最终问题 羁绊level 3的检验
虽说很突然 TV动画最终话放送前特别企划
轮流猜动作 耶↗↘↗↘↗↘↗↘↗↘
猜动作——
猜动作？
对 猜动作 要说怎么回事呢那就是
我们要以做动作的方式回顾至今为止的动画剧情
是这样的一个计划
现在开始我们挑战按顺序来用动作再现动画中的名场景
回答正确的话 因为是只有出题者自己知道答案的情况
想出答案的话 请按抢答按钮
请直接说pinpon
哪儿
好
那个 我是照着台本念的 其实根本没啥抢答按钮
然后在限制时间90秒内 我们就按顺序来
两轮应该可以吧 两轮结束的话就算是漂亮地完成了
我们这边也是完全没有练习的直接实录哟
能看懂吗
不过 传达得到那个场景就可以吧
好难
是的是的
本人那样做 然后对上了就可以了吧
嗯 是的
所以大家不知道也可以吧
嗯
是的呢
就算不懂 传达得到就好 这也算是在考验羁绊
对对对
要说什么重要 设身处地？
靠设身处地和羁绊就能越过难关
好的那就开始吧
谁第一个上 按顺序来吗
按顺序来吧
那从偶开始
哦 那mae酱先来
那
90秒对吧
那我转移到那边 90秒
嗯 是吗
90秒？是大家合计90秒吧
嗯
这题出得快完了啊【xxx 需校 感觉说的是 末期 まっき 但意思上呢？题出得快完蛋了的意思？】
是啊 末期了
诶 看不懂
还没开始
我还以为是这个动作【xxx 听不清 先放一个含混过关的说法 请二校】
好麻烦啊 好麻烦啊——
这还只是热身
航海做过这种动作吗？
那开始吧
好
游戏 开始！
诶等等
诶？
题目？是要我来想的吗
是啊
糟了×4 加油×4
我懂了
第一话的
和莲相遇的那一幕
对了
只有这点（钱）了
好嘞
马上就能看出来了
oisa！
对了
击球中心
对对对对
痛痛痛痛
店长
啊 店长在...水（水管爆了）
什么 游泳吗
啊 啊 是那个
流星雨
才不是
命运节的 莲君跑上舞台 kya地一下拉起手那段
对了
好好好好 然后
流星雨
就是那个就是那个
这个那个那边那个
啊很帅 很帅哦
可以了就这样
就这
可以的吗
什么什么 只知道heyhey很可爱
在找什么
诶 什么
啊 找到钱了 不是不是
在推开DRF音乐节的人群 不是
拿着什么×3
烫烫烫
杂耍 啊不是不是
什么啊什么啊 不知道
大家救救我们——
诶 是在拿着什么啊
哪里
找到什么了
“啪康”？
老奶奶？【おxxxさん？】
“和我结婚吧”那种场景吗
啊我懂了我懂了
在车里抢三明治
结束
不行了 花了超多时间
真的不知道
好难
原来如此
大家看得懂吗
好的于是两轮结束一共用了多长时间呢
本来一个人也就5秒左右啊
气喘吁吁的
体感大概三分钟左右
直到第九题为止还是83秒
啊 第九题为止还是83秒但是
到第十题是124秒
是我的错啦
不不不 没那回事
不是的 在那之前
森岛桑做的动作我们都搞不懂 只是在说他帅 那个也算吗
那个已经是揣测讨好了
是设身处地的力量
原来如此
但好有趣啊
喘了不少气
要说哪里有趣
hyuusuke桑的那个oisa 口型就已经在说oisa了
已经习惯成自然了
像看着动画原场景 这边在配合一样
oisa
好的这样 这算是三题中 答对两题？了吧？
好厉害 staff桑说
“不过努力了所以有奖励”
好温柔
总感觉绝对有什么吧 绝对有什么吧
等等 这之后的展开不可怕吗
可怕！
诶 虽然只是三题中答对两题
“不过努力了所以有奖励”
太好了
好温柔
感觉很可怕哦
超温柔的啊
今天很可怕哦
是什么
什么 好厉害 豪华奖品
这什么
里面放了什么
可以打开吗 啊可以打开
哇这个不得了
这一定是非给我们不可的吧
是呢
写着超厉害的惩罚游戏
明明答对了还是惩罚游戏？不奇怪吗
是要急转直下的节奏
里面塞了什么
钱？
等等 打不开啊
你要万浬化了
是什么呢 土地使用证？
那就要交固定资产税了 大事不妙啊
什么什么什么
餐饮礼券？诶？
诶 真实的吗
幸运小丑集团
太好了
真的吗
好吃
多少张？有好多嘛
很多 有很多的
真假
谢谢
这是要做像「不十不归」那样的吗
注：不十不归（帰れま10） 日本美食类电视综艺节目
什么什么
要做——那样的吗【xxx 怀疑是想改成帰れません来补救一下？】
全部说出来了
这个 超级超级不得了
诶 staff桑说 去函馆吧
（撞）诶？！真的吗
撞到了撞到了
撞到腿了
一起去？可以吗
诶 什么时候什么时候
啊 自费吗
自费吗
不过 非常感谢 还是要感谢
有写有效期吗
有效期啊 我看看
到什么时候
有效期
让我看看
啊 令和3年（2021年）4月25
到明年？
的四月 啊在那之前的话
那去一次看看吧
嗯嗯
自 自费？
确实我有和森岛桑聊过一次 想两个人自费去的时候
记得大概要三万日元左右吧
三万 来回三万还是单程三万
单程吗？不清楚了 什么样来着 反正是飞机吧
想着去不去呢 就查了一下
开销还挺大
不过根据时间段价格也不同的
确实确实 四月的话一定
但这么一来用餐开销也变少了
是吧 没错
好乐观
没错的
有好多好多呢
那就三餐幸运小丑
三餐幸运小丑
非常感谢 超级开心
真的是很好的奖励 没有白努力呢
是的
你反应最大了吧
（撞）“函馆？！”
这桌子还挺容易撞到的
太好啦
诶 幸运小丑吗 我还没去过 森岛桑和heyhey也没去过吧
没没没
没有
有什么推荐的吗 你俩当时吃了什么
我们点了像套餐一样的 那个鸡肉
中式鸡肉汉堡
Chinese chicken burger？
那份套餐的薯条旁边摆着像肉酱那样的
盛在小杯里 相当大量的
啊 是吗 感觉听起来就很大量
volume volume
真好啊
还有其他的
支持Uber之类的吗
注：Uber 此处大概指Uber Eats 外卖送餐app
送到东京吗
不远吗？
那就一个Uber接着另一个Uber
超级花时间的
用接力方式来送
用接力方式
机会难得 也想去观光呢
是啊
想去哟
想去圣地巡礼吧
想去
好 大家一定一定要一起去一趟吧
好的那么大家有什么推荐的话请告诉我们哦
“很想去呢” 谢谢
拜托了
于是在吵吵闹闹的放送中 转眼间
「ARGONAVIS AAside」特别节目「Steady Goes！」
到了结束的时间
这也太早了
好早×N
要从头再来一遍吗
可以哟
不是 那有点
是的 虽然离动画播出还有一段时间