这里莫非是
哎——
这个是在这里？
那——个
这个是在这里
好的
来了
干劲十足了
原来是干劲的问题吗 都做到这里了
之前一直都是干劲满满的状态
就是 我们俩是靠着干劲才撑到这里的
就是
一直在认真地战斗着
不明白啊
为什么啊 为什么总感觉合不上啊
不明白 不明白很有意思呢
好厉害 你这可能已经入化了
不明白的时候也很有意思
这个世界上有不明白的事情是很有意思的
糟糕啊
啊合上了
这里我搞不明白啊
那这个不就是这里吗 才不是呢
仁君 手腕的左边好像也拼错了
莫非完蛋了？
糟糕 这里 大概是这个白色部分拼错了
啊 那个大概很容易错啊
白色毕竟有很多可选项啊
先把这些先解开吧 把这里解开之后啊
这附近大概是对的吧 从这里开始着手吧
我剩下的红色拼图只有三个了
太厉害了吧
然后啊 每个都是差不多的颜色和形状
啊可怕
这些里面大概
感觉拼不完了 等等
我要先走一步了
要从哪里拼呢
这个是在这里啊
诶那这个 等等 这个可能不对
！这个不对啊
这两个真的毫无差异
糟糕
毫无差异
形状也一样 这个大概是在这里
是这里吗
不对 不对啊 别嵌上啊 要拿出来啊
不对吗
是这里吗 来了
这个？啊不对
来了
好耶 剩下的只有白色拼图了
糟糕 拼不完了
接下来一个一个确认吧
拼不完
等着瞧吧
怎么办
便当就由我来收下了
首先是把人形和面包收口片的形状分开
这里不对啊
哎这个 还是先从懂的地方拼吧
这个最大的面包那个形状 就是这家伙了
哪里啊 根本没有懂的地方啊
怎么办
不对吗 别嵌上啊
怎么办啊
那 是这里吗
要从哪里着手啊
就是这个
这个是比较均等的形状
真的要从哪里才好啊
因为比较均等 大概就能拼在这了 果真如此呢
试着拼在这？
糟糕 我不知道啊 感觉这个也不对啊
上面我也搞不懂
感觉这个也不对
是这里吗 不对 那就这里？
糟糕 先解开吧
顺便问一句 你呢
我也进入瞎蒙时间了
我也要进入瞎蒙时间了
你不去瞎猜比较好吧
啊这个搞不懂啊
这里又 但是啊 醉汉只能是这个了吧
啊这里还有好多啊
有很多醉汉嘛毕竟
原来如此
感觉不对劲
那是你吗 这里 就是你！终于找到了
命运的一片
拼上命运的一片
人形 开始找人形时间
等等啊这个
人形的片 真的差不多都一模一样啊
形状没的差啊 怎么回事啊 在哪都行啊
我懂的 这个心情我懂
难道说其实不是这样的
全部都一样啊
不是被选中的片的话 是不会知道的
这？
不错不错 好起来了
虽然是能拼进去 不知道能不能合得上
这个怎么看都不对吧
等等 绝对是白色啊 白的 但是这里一半
感觉不对
是这样吧 把这个拼在这的话 感觉挺像的
感觉行 然后啊 再带着相同的感觉拼就行了吧
其实我有想过啊...咦？
谢谢大家 说是“左边角落拼错了”
左边角落是哪 是哪 左边角落
绝望了啊
这边全部都是左边角落啊
这个啊
糟糕 糟糕啊
wwww完蛋了
完蛋了 啊我知道了
不就是这里吗 这个啊 线啊
拼在这里的话就舒服了 大家是这意思吧
谢谢 拼上了↑
这个拼图片啊 形状啊 差异太小了
根据形状拼的人 怎么说呢
会不会有没有注意到错误就这样完成的情况啊
自己一个人拼的话绝对会那样啊
大概会的吧 不知道正解啊
应该经常有的吧 这样的事情
像是会有的
拼图啊
拼倒是能拼的上
拼图啊 拼完了之后要怎么加固呢
胶水
骗人的吧？
不是的吗 感觉有那种印象
用胶水加固吗
铺在有胶水的垫子上 哎？在那之前这样怎么压住
不知道了呢
哎？用力量？难道是？
“pushi”地一下
绝对粉碎了
骗人的吧！
好耶 拼好了 一二！“bang”
“bang”
为什么！
真这样的话就太有意思了
怎么搞呢？的确
怎么办呢
啊这里吗 会是这里吗 莫非
what
Let it go?
啊嘞嘞嘞嘞