好久不见！我是papegonavis的主唱 莲pape！
我是papegonavis的键盘手 凛生pape 请多指教
今天我们来介绍10月10日（周六）举办的
Live Royal Fes2020的Live周边商品
首先是 Live Royal Fes2020纪念T恤
Live logo底下排列了各个乐队的代表色
真的！好帅！
接下来是 Live Royal Fes2020纪念毛巾！
就算出汗了 有这个就不是问题
请注意健康管理哦
接下来是 应援棒！
灯光颜色竟然多达12种
比StarFive颜色的两倍还要多…好厉害！
还有颜色渐变啊！
是啊 Live上就用它来炒热气氛吧！
接下来是 指环灯！
一共5种的集换式商品哦！
每个乐队设计都不同 如果单买 猜想会抽中哪一款也是其中的乐趣
抽中的指环不知道戴在哪根手指上…
是啊 想怎么玩就怎么玩
接下来是 亚克力立牌
是主视觉图的亚克力立牌
不只有Argonavis和GYROAXIA
FELIX桑 风太君和紫夕君也都在呢！
是只有Live Royal Fes才会有的豪华登场阵容啊
接下来是 徽章！
是一共13种的集换式商品
整盒购买似乎可以集齐全套 那边也一定要确认一下…！
接下来是 橡胶腕带套装！
橡胶腕带仅以套装形式发售！
一条装饰在包上 另一条也可以戴在手腕 感觉使用范围很广
接下来是 文件夹！
正面是大家集合的画面
背面使用Live logo的设计非常帅气！
如此时髦 完全可以胜任装乐谱之类的日常使用
最后是 附带拨片的缎带钥匙扣！
按乐队共分为5种！
Argonavis和GYROAXIA的是已经出过的款式了
嗯 这样五支乐队就集齐了！
希望尚未入手的各位务必抓住这次机会关注一下！
这样介绍周边也让我们更加期待Live了
10月10日（周六）举办的Live Royal Fes2020与周边的详情
请上官网查看！
那么
拜拜——
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」NAVI Stream vol.001
我打 看我打碎这堵墙
停 住手 不准打 干什么 别打
大家晚上好
来自法国的吸血鬼 统领着眷属们的国王歌手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream!」Fantôme Iris的主唱
菲利克斯·路易 = 克劳德·蒙德尔的朗斯贝里·亚瑟
今晚请多指教
然后是
大家晚上好
怀揣梦想的社畜 平凡上班族吉他手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream! A……
「ARGONAVIS from BanG Dream!」Fantôme Iris的吉他手
黑川灯的和田将弥 请多指教
多多指教
怀揣梦想的社畜真是好啊
很厉害啊 怀揣梦想的社畜
然后是
大家晚上好
家里蹲天才玩家 不幸体质的能干吉他手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream!」Fantôme Iris的吉他手
洲崎遵的 名字里带山的福〇润 请多指教
注：指另一位声优福岛润
请不要和“岛”搞混
经常容易搞错呢
大家晚上好
美丽的原不良保育士 脚踩高跟鞋的男子气概贝斯手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream!」Fantôme Iris的贝斯手
御劔虎春的代永翼 请多指教
好厉害 宣传语要素过多了
是啊真的要素过多
大家晚上好
内心温柔的无口咖啡厅店长 外表可怕 性格温厚的鼓手
我是饰演「ARGONAVIS from BanG Dream!」Fantôme Iris的鼓手
楠大门的鲇川太阳 请多指教
多多指教
好的谢谢店长
好的那么
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的官方直播节目
NAVI Stream第一场开始啦
本节目 是为预定于明年初春开服的音乐冒险手游
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」带来最新情报的节目
这次将有大约一小时的直播
NAVI Stream的第一回交给了我们Fantôme Iris
太好了
这次不仅仅是第一回 也是终于首次集结了Fantôme五人的节目
耶——
终于集齐全员 真是太好了
是啊一直以来只有代永一个人被马赛克处理掉
所以说
你可是在会场的哦
是的哦
你在的 都被马赛克处理了
不对吧 AGF那会儿没给我马赛克的 我有正经出演过的吧
刚刚这段话彩排的时候也说了一遍
我其实是没想到你竟然会说出来的
至今为止发生了很多很多 终于五人集齐了
那么这次就由我们五人带来之后约一小时的直播
注：指2020年9月24日播出的S-SOL“histoire des vampires”
本节目前播出的Fantôme Iris的Short Sound Only Live
大家一定都有看吧 觉得如何呢 大家怎么看
很开心啊
当时我们正在绝赞彩排中
虽然没能看到 也收到了一些感想
让我们来看一下推特上的情况
会是什么样呢
趋势第二
啊进了趋势
真厉害
不过刚刚有到过第一位吧
进了第一啊
还记得吗 谢谢
好厉害
很高兴啊 还有呢
这次节目播出时间内
带上推特tag #ファントムイリスSOL 发推
将从中抽选三位送出节目特制帆布包作为礼品
请务必多多发推
别说是趋势第一了 请以超越第一的气势发推扩散吧
那么马上开始节目吧
ARGONAVIS官方直播 NAVI Stream第一回
我喊一二准备开始哦
一 二
START！