好的 再来一次 现在进行的是NAVISTREAM第一回
节目的前半部分是向您转达预定2021年初春发行的诶……
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的最新情报
嘛我想还是让我们快点带来xxxxx新情报吧（校对）
首先这次的新情报是 噔——
各乐队的宠物情报
这是什么
是相当重要的情报啊 这个
确实
要 要怎么说呢 宠物
即使是宠物情报也有种不可思议的感觉
不可思议的感觉【轴：没有听到这句话】
是呢
这边的话 在动画方面
虽然名叫「喵小太郎」的白色猫咪已经登场了
但即使是在AAside这样的背景下
各乐队也在合租室内养了宠物
做了这样的设定
那么这次就来详细介绍一下和各支乐队共同生活的宠物们吧
因为有五支乐队
所以我想我们一人来介绍一只
好的
xxxxxxxxx（校对）
那么就赶紧让我先来介绍Argonavis的宠物
请播放要点提示幻灯片
Argonavis的话 居住在下北泽的合租室里
宠物的名字诶……已经显示出来了叫「小蹦」
是一只雄性的幼犬
那个虽然有点笨笨的 但是十分可爱
从函馆去往东京的时候
莲和成员走散了然后在公园里捡到了它
虽然竭尽全力去寻找了主人
但是据说没有找到
然后合租屋内又允许宠物入住
好难得！
就这样收养了
确实
名字的由来是“因为走路的样子蹦蹦跳跳的”
不不不说得这么理所当然 但是完全没懂
“蹦蹦跳跳的”到底是种什么跑步姿势
是怎么跳的呢x2
まんぶがずっと出んのかな？（校对）
确实
ponponponpon的 但是感觉很不可思议
嘛 这次情报有种讲述了
作为Argonavis登场的成员与他们所居的合租屋的感觉
大家在一起共同生活
也收养与这支乐团有关的小狗 雄性小狗「小蹦」
找到了可以入住宠物的地方
确实
说到合租屋 现在也能养宠物了吗？
房屋的结构已经增加了？（校对）
如果是牢固的地方应该就没关系（校对）
大家都很宽容的感觉
那样的话在各种……怎么说
因为在工作的场合和一些时间无法分配的情况下
结果宠物生病了 就可以委托其他人帮忙照料
确实如此
因为大家一起加入进来的话
无论什么时候就都不会感到害怕了
而且宠物一定会在谁家里
也会最亲近谁呢
才不要这样
因为它们看到了人类的表情
心想果然是最伟大的家伙啊
当真如此
确实
怎么说 如果自己不是一直陪伴的话
会受到巨大的
打击
宠物们在成年后xxx人类的脸色（校对）
我稍微有些明白了
太极限了吧（校对）
那么接下来GYRO的宠物有请和田桑来介绍
好的 那么接……接下来是GYRO的宠物
请看幻灯片
说到GYRO的宠物 动画里已经登场了
是只名叫「喵小太郎」的白猫
顺便一说 喵小太郎是母猫
好厉害
原来如此
是自札幌时起就与那由多一起生活的猫咪
并且是和那由多一模一样的唯我独尊的类型
哎呀哎呀
再顺便说一下 名字的读法是「喵•小太郎」
不是“喵喵太郎”是“喵小太郎”
“喵小太郎”吗
是的
是 是这样
确实呢
就像“と•りゅう”的感觉一样（校对）
但是“とりゅう”连在一起也没问题（校对）
不不要拆分成“と•りゅう”（校对）
分开的话有种让人不舒服的感觉
“New Zealand”之类的（校对）
喵 小太郎
“にゅ•次郎”也真亏你能想的出来（校对）
好像变成了一个很幼稚的名字
果然是同主人相似的唯我独尊的类型
态度很直接呢
唯我独尊的猫咪会是什么样的
诶 叫它会不过来吧
但不过它本来就是猫咪 就会很冷淡的说
确实
大多数都不会过来
可能本性上就有些唯我独尊
那个 谁家里现在有养猫咪吗
啊 是什么猫咪
美短（美国短毛猫）
美短啊 好可爱
确实很可爱
是什么类型？很热情的还是唯我独尊型的？
诶 是对人很热情的类型
正式来我家大概有两年了
时间相当长了呢
时间好长
它不是单纯会要求你陪它玩
不是不是
也会找家人？
我和它玩得最多
啊 是这样
但可能有时候也会觉得它烦
啊不过要接纳这点的话需要花费时间（校对）
也许吧
总之就是这样 接下来是Fantôme Iris的宠物
有请福山桑
好的 那么请看下张幻灯片
我们Fantôme Iris的宠物是刺猬“Johnny”
Johnny
它是我所饰演的洲崎遵
从毕业后入职的一家乐器公司的营销部辞职后
由家人赠送的宠物【轴：没有完整听到这句】
好厉害的时间点
等一下 别这样
信息量啊……
特征好多
xxxxxxxxxx很消极（校对）
信息量好大
毕竟是辞职的时候呢
嘛 是从营销部辞职的时候由家人所赠送的宠物
是这样呢 成为职业游戏玩家后
有种像是朋友一样的感觉 一直生活在一起
嘛就是这样
虽说不工作 但不好意思请让我成为游戏玩家（校对）
职业游戏人
总之它是身长约20cm的四趾刺猬
是四趾刺猬呢
是的
这类四趾刺猬在宠物店大多被称为“非洲迷你刺猬”
大家有见过吗
没有
一下子想不起来呢
刺猬……怎么说
感觉肯定是刺猬中的一种形象
也是大量存在的品种
大体上也是刺猬流行品种中所常见那种形象吧
那个爪子不流行
是是是
所以据说是世界中最有名但不流行的品种
有点不一样的家伙
是是是
顺带一说 它可能有些怕生但心地善良
据说喜欢吃胡萝卜
总是生活在遵的房间和客厅里
所以说是放养呢（校对）
一直是这样呢
等一下 要是险些踩到的话
会跳起来的吧
小心点的话应该就没关系
好危险
会血流不止吧
命名人是遵
取自于喜欢的吉他手的名字
Johnny
说不定不知什么时候就会出现
有关那位喜欢的吉他手和他的乐队的话题呢
说不定呢！
可能会用一种非常的方式来介绍这支乐队（校对）
但话说回来真的有叫“Johnny”的吉他手吗
确实
去搜的话肯定有
怎么说呢
哪一位呢
好像有一天会说到xxx的话题（校对）
是这样
嘛顺带一说
四趾刺猬以外的其他品种的刺猬
在日本好像基本上买不到
啊 是这样的啊
由法律明文规定的
我们通常说知道的刺猬是这种四趾刺猬
原来如此吗
可能是这样 xxxxxxx（校对）
是这样呢 顺带一说
野生的四趾刺猬是夜行性单独行动类动物
蚯蚓 蜗牛 水果 菌类……吃得好杂啊
什么都吃
是的 总之就是这样
那么接下来是風神RIZING！的宠物
有请代永桑
好的 接下来由我来为大家介绍
请看幻灯片~
来自长崎的斯卡乐队風神RIZING！
他们的宠物是美洲鬣蜥「Rex」
叫「Rex」
身长大约40cm
而且是被大和捡来并保护【轴：并未完整听到本句】
也成为了岬的宠物【轴：没听到本句】
甚至能捡来
说起来这个不是非法的吗（校对）
偶然遇见……的吧？什么的
捡到了它
总之是这样的设定
第一时间寻找了主人
虽然找了主人 但是因为没找到就饲养在合租屋里了
大多数时间栖息在合租屋的客厅里
喜欢呆在大和的帽子和岬的肩上（校对）
但是不知道为什么不亲近絋平
这样啊 它会亲近人？（校对）
诶该怎么说呢
确实如此
取名人是岬 理由是坚信“有一天会变成恐龙”
注释：Rex取自霸王龙T-Rex的最后一个单词
原来如此 希望变成恐龙的话应该养鸟啊
是拟态词呢 Rex
鸟吗？
诶现在的鸟不就是那时候的恐龙吗？
啊 追溯到先祖什么的
对对对 所以结果恐龙的后代是鸟
因此岬君可能会想这是恐龙吗
外表上确实像
外表上确实
是的 一定是
总之 除了美洲 在xxxx町 吉祥寺！？（校对）
在吉祥寺捡到的吗
在xxxx町登陆然后从入口进入呢（校对）
等一下 等一下 吉祥寺……（校对）
xxxxxxx（校对）
大概是这样
应该不是
发现的地点是吉祥寺吧
嘛 搞不好有一天能变成恐龙也说不定
啊不 变不成的吧
绝对变不成的
我不知道哟
我不知道的哟
估计这至少得是科莫多巨蜥才可以吧
要大蜥蜴呢
在说什么啊
大蜥蜴的话有可能（校对）
这只蜥蜴实际上有多长（校对）
如果说是大的美洲鬣蜥
但是大约40cm长的话
啊 40cm 才这么长
感觉不是很大
那么就大约没有1kg的样子（校对）
是这样呢
顺带一说
風神RIZING！的合租屋在粗点心店老板的楼上
在粗点心店老板的楼上的合租屋里买了块岩石（校对）
原来如此
好厉害的设定
是呢（校对）
那个在吉祥的粗点心店……
注释：此处为亚瑟口误
相当xxxx（校对）
吉祥寺有粗点心店这件事 嘛就很震惊到我了
是呢 但是进行了很有趣的设定
之后可能也会出现一些奇奇怪怪的设定呢
所以请大家敬请期待
然后 最后是εpsilonΦ
有请鮎川桑
那么请看接下来一张幻片灯
住在六本木合租屋的εpsilonΦ的宠物是
美洲小蝾螈「Paru酱」
身长约12cm
虽然是奏的宠物 但是主要照顾它的人是烏丸怜司
对自己很上照这件事很自满
但是只有奏喜欢
取名人是奏
诶 没关系？
美洲小蝾螈的「Paru」源自哥哥遥名字中的「Haru」
大家知道美洲小蝾螈吗
要说我们这一代xxxx（校对）
大家xxxx（校对）
一直以来都是这样
有养过吗
养到是实在是没养过
我倒是养过
真的假的！？
诶！？
养过小蝾螈 养了两条（校对）
诶不是 等一下 是怎么想地要养小蝾螈
初衷是什么？（校对）
我也不知道
因为我的父亲是经营xxx的个体户（校对）
然后在进门的地方
以前水啊 xxxxxx啊什么的（校对）
膨胀起来就会像玩具一样
于是就把小蝾螈一起放进去了
好厉害啊 好可爱
像兄弟一样的设定啊（校对）
是的不放进去的话一定很可爱吧（校对）
原来如此
因为奏以外的人都不喜欢
所以请大家务必爱它们
好有趣啊
感觉好久没听闻美洲小蝾螈的小话题了
拍照很好看
结果没想到这么听到了
是的
好有趣
xxxx（校对）【轴：听不出来首尾】
εpsilonΦ养了小蝾螈 现在还感觉很意外
很上照的美洲小蝾螈是什么样子的
超级可爱
不用彩排的
因为原本就是
白色的 xxxxx（校对）
好精辟（校对）
不用彩排
原来如此x2 好有趣
以上就是有关由来故事的宠物情报
但实际上是一个怎样的姿态
我想大家一定很想看
诶？确实很想看吧
但很遗憾 我们的Johnny还不能展示出来
这次可以向大家小蹦和喵小太郎的游戏模型
那么首先是Argonavis十分可爱的小蹦
有请
可爱！
毛茸茸的
超可爱！
额头上那个……要怎么说 好像钻石标志
钻石标识：类似人行横道预告标志
好可爱啊
看起来好像狼的幼崽
噢 确实呢
确实
带点卷毛
一直想去摸摸看呢
确实
然后接下来是唯我独尊的喵小太郎的游戏模型
好强的雌性感呢
来了
还要别叫“小太郎”了好呢（校对）
是的
我懂的
有种年轻气盛的感觉	好强烈（校对）
是和那由多相同的唯我独尊呢
确实
确实是这样
住在一起
不过雌性感 怎么说 感觉很足
确实
xxxxx（校对）
不不不 是母猫
虽然叫“小太郎”但是是只母猫
母猫 是的是的
所以这家伙有种猫pace的感觉（my pace校对）
不管是在家里还是名字（校对）
好厉害啊 和刚才的感觉完全不同
确实
虽然很遗憾我们的Johnny还不能展示出来
但我想可以在近期的直播中让大家看到
所以请大家敬请期待
以上是各乐队的宠物情报