那么接下来
到了AAside的游戏试玩环节
能玩吗？！
能玩吗
现在还是开发中的画面
能玩的话现在就发行不也可以嘛
确实
肯定还有很多东西要改善
今天要试玩的曲子是FI的《银的百合》
因为玩起来很xxx 所以就让我来玩
请玩吧
顺便问一下 大家平常会玩音游吗
我老音游玩家了
注：昔取った杵柄：老行家
是在家里玩的那种吗
更多是玩的街机
一开始玩的时候感觉挺难受的
太难了
最开始是这样
但是慢慢就会上手了
变得比较xxx
xxx比较少见【应该是一种街机类型】
在他人面前一边跳舞 一边按节拍
xxx
很意外呢
游戏实机已经准备在这里了
那么我现在就开始了
会是什么样的呢
切到游戏画面了吗
麻烦士大夫啦
亚瑟把指铠甲给拿下来了
这家伙是来真的啊
那么 我要开始了
要来了！
看看 是什么样的…
好厉害
亚瑟好厉害 很冷静地打完了
在打的时候好像突然开麦了
正打到激烈的时候耳机突然没声了
听不到游戏里的音乐
就这么瞎打
不过啊
只靠反射神经能做到那样真的很厉害
在打的时候听到和田桑“嘶——”了一声
“嘶——”了一声
可能是想让我把游戏交给他来打（不确定）
游戏做得这么好真的很感谢
演奏得很好啊
很好听
特别好听
演奏的时候 观众的荧光棒挥动方式
和歌曲的节奏以及速度是同步的
荧光棒摇来摇去
简直就像挪威的针叶树林
好喜欢这个比喻
这个画面突然浮现在眼前了
总觉得能够想象
没见过没什么概念
挪威的针叶树林
挪威的针叶树林是什么感觉
刚刚游玩了《银的百合》
这次还要首次公开AAside里的一个新功能
真假
那就是
自动游玩模式
就跟字面意思一样
是可以自动游玩游戏的一个功能
这次想展示的是棺の中のセラヴィ这首歌
不过刚刚打了一首
想看一下大家的反响怎么样
想知道呢
大家觉得怎么样呢
天呐呐呐呐呐呐
唔哦哦哦哦
已经说不出话了
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
真的很厉害
亚瑟玩得很好
刚刚玩的是hard难度
演奏得很好
在玩的时候会变得想看演奏
能看到live的演奏
能玩还能看 真的很厉害
虽然可以看到演示，但还是很想快点玩到呢
现在机器已经准备好了
那就来看看棺の中のセラヴィ的画面吧
准备好了的话
就开始播放吧
能放吗
能放吧
没问题吧
那么 棺の中のセラヴィ 要放喽
开始
哇哦 好厉害
好棒的歌
想继续听啊
演奏还是很引人注目啊
没错没错
每位角色的演奏方式也是
能体现出个性
确实确实
一开始我饰演的洲崎遵
在作为ZACK这个角色的时候不是‘haha’了一下嘛
我就想他会怎么开始演奏
他一开始不是这个姿势嘛
我还以为他这个姿势肯定会猛地弹下去
结果很缓慢地开始弹了
明明是这个动作 结果慢慢地弹下去了
考虑清楚了再弹下去
这种地方也很有趣
怎么弹的也能看见
因为有了自动打歌功能
平常不擅长音游的人也能安心享受游戏了
真是太棒了
大家敬请期待
那么以上就是AAside的游戏情报环节了