本节目在传达当下可以揭露的游戏情报的同时
还会介绍观众们的来信
由于这次是第一回 还没有向观众征集来信
是的
为了告诉大家我们希望收到哪种形式的来信
节目组准备了信件范本
那么这次就来读一下吧
好的
首先是第一封
“大家晚上好”
晚上好
“在吉他 贝斯 鼓 主唱中间”
“如果各位要在现实中的乐队表演的话 想尝试哪一个位置呢？”
就是这样
哪个位置呢
怎么样 如果现实中要表演的话想尝试哪一种呢
选哪个呢
如果真的要在现实乐队表演的话 我想担任挥旗子的角色
乐器啊乐器 都说了是乐器 旗子又不是乐器
原来如此
不要瞧不起旗子啊 就算长成那样啪哒啪哒摇起来也是有节奏的！
又不是给棒球比赛应援
变成dancer了
变成flaglist了
人家问的是乐器啦
其他几位有没有想尝试的
亚瑟呢
你呢 在Fantome里已经是主唱了
既然难得有机会 吉他以前我有玩过 算是会一点 所以想试试贝斯呢
挺好 贝斯挺好的
有种深沉的幕后英雄 很有力量的感觉 所以想试一试
感觉会很好玩
鲇川呢
我的话用吉他打比方 想变成吉他的第二根弦吧
你在说啥
啊不错
为什么啊
如果可以的话 就当双颈琴更下面的二弦
为什么啊 又不是乐器
对的 希望能在那个位置被pin~地弹起来
为什么啊 是在说想演奏的乐器吧
不是说想成为的 是在说想要演奏的乐器吧
注：高见泽俊彦 日本吉他手 世界知名变形吉他爱好者
谢谢你 高见泽桑！
这两个人怎么回事 同一个属性的么
怎么回事啊 是在说想弹的乐器吧
别这样w
我该怎么说呢
那么和田桑呢
这样啊 那我就当爵士鼓左边的铜钹上面那一部分吧
够了啊
挺好挺好
够了啊——
总之不是鼓的部分对吧
有些时候会被取下来挂在高处让吉川桑踢
注：吉川晃司 日本歌手及演员 后空翻和踢铜钹都是其舞台表演的代名词
估计会整个被踢晕吧【需校】
够了啦——
你们可太放飞了
最后代永桑想当什么呢
我的话选什么呢？我...
说第二根弦之类的也行哦
我想当贝斯最粗的那根弦
贝斯最粗的弦对吧 用手指弹的时候会发出很不错的声音
想变成弦
对的对的
想发出那种 很深沉的声音
最后大家都想做零件啊
快别闹了
明明问的是乐器
不过啊 基本的这些乐器 吉他贝斯鼓之类的 能弹奏的话还是很帅的
都很帅
确实
可以的话希望能演奏得出色一些
没错
那我来读下一封信了
第二封 “Fantôme Iris的成员都是由社会人组成的”
“各位是在什么样的瞬间感到‘自己也是个大人了’的呢”
感到自己成为大人的瞬间
这个问题应该是年轻人 差不多20左右的人想问的吧
是啊 我要不最后一个说吧？
润桑来收尾
就是
好 行吧
那就从年纪最小的我开始
我的话...
我想想...像是运动之后
过了几天肌肉才开始痛
高中或大学的时候 运动过后第二天 甚至几小时之后肌肉就疼起来了
最近 或者说这几年 （变成了）三天后才感到疼
三天有点糟糕啊
对
疼痛会晚一些来
会延迟这么久吗
三天有点糟糕的
比如走着走着突然“啊！”疼起来
走在路上突然想起来 “这是之前打棒球引起的吧？”
还是来得挺晚的 你的乳酸是慢慢累积起来的么
这时就感觉是跨越了台阶的一瞬间突然到来了
会感到有一点变成大人了
确实是踏上了长大成人的台阶呢
虽然是不想踏上的台阶
确实
鲇川桑呢
我的话 是产生了“算了 不也挺好的么 没办法”这样的念头的时候
会想自己是变成了大人 或者说大叔吧
确实 能对别人提出的要求忍气吞声了
对 会觉得不也挺好的么 怎么样都好 度量变大了的感觉
这就是变成大人的瞬间吧
我好像懂
确实 越长大 可以原谅的事也会越来越多
接下来轮到我了
有件事特别能让我感到自己变成熟了
去便利店或者超市的时候
十几岁的时候犹豫要不要买的大概200元左右的东西
现在反而轻轻松松就买了
我懂的
感觉自己有点长大了
有的有的
稍微买贵一点也可以吧 这么想的时候就觉得自己变成熟了啊
有的
确实
虽然不能说算不算大人 不过会有这样的感觉
是的 比起价格会更在意品质
对的 会变成这样
比起量更在乎质
在这种时刻会觉得自己长大了
原来如此
代永桑呢
我感到变成熟的时候啊 意识到啤酒真好喝的那个瞬间吧
什么时候开始的
进入三十几岁的时候吧 差不多32岁这样
这段时间啊 我也差不多是这时候
您也是这样啊
二十几岁喝的时候觉得 也太难喝了完全喝不来
我真的是差不多两周前才开始觉得啤酒好喝
没有味道但会觉得好喝呢
对
这是为什么呢
为什么呢
很不可思议 明明只是解渴的
一直以来我都特别不能喝啤酒的
（但现在）觉得非常好喝
这一瞬间就是会感觉到自己变成大人了的瞬间吧
喝啤酒这件事真的很奇妙 会渐渐习惯对吧
到底是为什么呢
某些时候突然就变了呢 还有可以吃苦瓜了之类的
啊苦瓜 就是苦的东西都会觉得好吃对吧
苦味食物系列都变得好吃了
这个我可能还没理解
以后就会懂的
没关系的 你还年轻
再试试看 马上就能理解了
以后就会懂的 所以没关系
那么润桑最后收个尾
我？我不像大家的回答那样小清新
因为我喜欢看体育比赛
比如说奥运会...今年没办成的那个
看奥运会的时候 夺冠啊各种竞技啊看得我感动到不行
然后一看运动员的年龄 全都比我小啊
哈哈哈哈哈
虽然不算绝望但也是有点（伤心的）
比赛的时候超厉害的
像是看我喜欢的柔道的时候 “哦好厉害太棒啦！”
一看年龄 比我小了不止一圈
“不是吧！”总是这样感叹
确实确实
说的是
对 是这样
看到年龄的时候确实会有感触
直面而来
直接感受到年龄的差距
看...看的时候让人觉得是想要跟随的大将
（知道年龄后的）一瞬间我裂开了【虽然应该是“一瞬我に返る”但这句我怎么感觉保留这个半音译半意译的挺好的，阿框抉择下吧】
彻底被打回现实了
我懂
生活真难啊
会想“这群人还只是小屁孩吧”
仔细想想就会变成这样呢
才第二封信就聊得这么火热啊
就是啊 太有趣了
好厉害啊
太有趣了
好的 那么Navi Stream每次都等待着这种形式的观众来信
投稿方式的详情可以查看官方推特上的信息
好
以上就是读信环节
哦 趋势榜第一！
谢谢大家！
好棒 开心！
ARGONAVIS初次？！
不是吧
第一次？
注：这里不知是不是有意地把はつ（初次）读成了ねっ
ARGONAVIS呐? 啊是初次
ARGONAVIS第一次
真的假的！
牙败——
好开心！
好厉害啊
有些难懂的犯蠢（指福山）
谢谢谢谢谢谢
好厉害 谢谢大家
那就借着趋势榜第一的气势 进入下一个环节吧？
好
那么拜托和田桑啦
好 从这里开始就由我来接棒
接下来要进行的是这个环节
名为 「Fantôme Iris的Navi Taaaalk」
声音真不错
不错
真棒
正如本节目标题中也包含在内的
蕴含着“指示诱导”这一意味的「Navi」一词
本环节内大家需要挑战的游戏是
在聊天的过程中引导其他人说出自己被指定好的词语
也就是说要巧妙地引导对话的走向
诶~~~我不擅长~~~
原来如此
才不是吧 你是这里面最擅长的人
突然变得好严厉
然后 让某个人说出自己的词语即视为任务完成
可以从游戏中脱身
原来如此
最后留下的人将面临惩罚
诶 还有惩罚？
所以说 如果自己的词语被谁说出来了
请元气满满地举手 并发表自己的词语以及说出这个词的人
原来如此
那么现在
自己的词语 自己不能说出来对吧
是的吧
绝对不行 千万不可以
不要暴露出自己的弱点啊
不小心说出来了
（别人会想）“那家伙的词原来是猫啊” 然后绝对不会说出来的
那么词语应该已经传到各位手中了
所以绝对不能说
首先来确认一下自己的词吧
是什么呢
让我看看
谁会抽到上上签呢
注：Draft指运动员选拔新人的制度 在日本多指专业棒球团的新人选拔 一位即为最注目选手
好难啊
好难
是这个啊
啊 是这种风格啊
这...
这个...嗯
要用什么方式让别人说出来啊这
大家都看完了吗
是的
那么就让观众们来看看每个人抽到了怎么样的词语
大家先趴下来
在此之间让观众们看一下
有请
好难呀
现在有在看吗
现在应该在看的
好难呀
好的 可以了吗
看好了吗
已经好了
好 请大家抬头吧
那么各位观众应该也都看到（我们的词语）了
这下会很困难了
就让我们赶快开始Navi Talk吧
谈话的主题是 “最近感到开心的事”
那么 Navi Talk start!
最近感到开心的事？
好笼统啊
不过啊 因为疫情不是很少能和大家一起聚在现场嘛
对的
在这段时间里 如果能见到面的话一定会聊的非常起劲不是么
然后大家也可以无视年龄差距 变得十分要好
不过再怎么样 年龄层之间代沟总还是会显现出来
我们这个世代的声优有一点不好的就是
一定会接到比如高达或北斗神拳的工作
是的
你知道北斗神拳吗
我知道的
好（举手）
诶 不是吧
诶？
你被诱导了啊 和田君
福山桑的
不是 请等一下
出手了！
这也太狡猾了
就是的
这对年龄小的我来说太狡猾了啊
这个词组过于狡猾了
前辈问你“知道吗”的时候肯定会回答“我知道”
不过这也是一种策略
我就觉得这个环节福山桑绝对很擅长
不不不这也太...
拿到题目的时候我就想绝对能行
被润桑这么问到一般都会回答“我知道”不是么
太强了
真狡猾啊——
不不不就是做个示范而已啦
不过真的是 后面也要像这样进行才对
是的
感到开心的事啊
我有一件事想说
我一直用的这支笔
它有五种颜色呢
嗯嗯嗯
有自动铅笔 还有红色绿色蓝色和黑色
很厉害不是么
说点什么啊！
说点什么嘛！
什么反应也没有嘛
为什么会变成这种场面呢
刚刚那番操作 差不多能猜到意图
我好像知道了什么
为什么会变成这种场面呢
反而懂了些什么
突然就
大家才是沉默的圣职者吧
为什么为什么会变成这样呢
为什么呢
可恶——
你说点什么啊 不想发言吗
啥
你不想发言吗
不想发言w 我是想说啦
想让大家说出（我的词）啊
不过一直在想应该怎样引导话题
该怎么办呢 因为我的词往最近开心的事上联系还是挺难的
比如呢比如呢 很不起眼的事也好
没事的
我第一个获胜 已经是个自由人了
真的是
超级悠闲
赢得太快了
真的是... 要说感到开心的事对吧
不管是谁只要说出了自己的词就可以是吧
就算不是自己诱导的
和这个人聊的时候另一个人说了自己的词也可以
鲇川桑的地雷我差不多已经摸透了
好可怕啊
需要考虑怎么聊呢
这样啊（无关心）
怎么引导呢...开心的事啊
反过来不开口的话 自己不会说到别人的词 但自己的词也不会出现
确实 谁的词都不会提到
好难啊
说什么呢
不过说到最近开心的事 今年不是没办成花火大会么
虽然没办成花火大会 但我在家附近的公园和孩子一起放了烟花
虽然是很小的烟花不过还是很开心
那个时候本来觉得能在附近做些什么应该会很开心吧
不过当时其实是在一片寂静中 和家人一起放烟花这样而已
顺便问一下你们放的是哪种烟花 一定是一飞冲天的龙那种吧
龙的烟花可不行啊 会被骂的
是的啦 我们放的是线香花火之类的
真好啊
祭典的时候大家会去买什么吃呢 就那种小摊上
祭典的话 我特别喜欢吃苹果糖和鳟鱼之类的
我反而吃不了苹果糖
我也不行
我对那种着色剂过敏
居然会过敏啊
完全不能吃
这样啊
我一次也没尝过
苹果糖
苹果糖？
对
为啥(*•ω•)？
祭典的时候不是一定会有巧克力香蕉嘛
吃了这个之后会觉得其他甜食就免了吧
原来如此
这个可能是吃巧克力香蕉的时候常有的事
最开始看到外面裹的巧克力壳就会觉得 巧克力的味道应该会很足
“哇 巧克力香蕉诶” 一口吃下去
没想到就是香蕉的味道 稍微会有些失望呢
就是的
有的有的
第一口吃下去的失望
真的只有很薄的一层外壳
另外巧克力香蕉啊
假设学生时代的时候和女朋友一起去夜市
女朋友说想吃巧克力香蕉的时候 不是会很激动么
等下！
这个啊 福山桑 另一种意义上来说已经（暴露了） 不会的好吧
脑回路过于高中生化了
已经看到你的目的了
这样这样这样
有点兴奋过头了
我可没说到那个份上
实际上已经想到了吧
我身高有188cm
羡慕！
好高！
（夜市）不是有射击摊嘛
所以每次我都会靠得特别近
想着这样就能把目标打下来 但是根本不行
不拉开一定距离的话是打不下来的
这样 因为发挥不出威力啊
很意外吧
诶~~~
啊！福山桑