福山桑
诶？被干掉了？
什么什么什么
原来是「诶—」
是那样啊
非常感谢*3
嚯！
我以为是「没什么特别」来着
和田君也
太好了
诶 不对 刚刚好像
不好意思
诶？
鲇川君说的话 和田 和田君
可以的吧
什么什么什么
非常感谢
这什么啊
终于来了
怎会如此
等一下 润
真的假的
后面是亚瑟xxx
真的吗
骗人的吧 真的？
喔
这种事情也会发生呢 那么
真的吗？
xxx被代永桑牵着走呢
还挺难的
不光是在游戏中 我们的对话中也算【？】
是的 确实这样
在おまずい繋がり【？】的时候我就在想
不是有种土豆黄油嘛
对对
在土豆黄油上 大家会放腌菜上去吗
腌菜？诶？
我不喜欢腌菜啊
等等在土豆黄油上放腌菜？
啊我吃过那个
在黄油上 再放腌菜
没有黄油【？】
会放的 腌菜
是的是的放在上面
最开始是北海道那边的吃法
是的 开始的时候
一般大多数都会有一成【？】
那个还挺
想尝一下那个素材
是的是的 黄油和土豆啊
黄油和土豆ww
注：押韵了
变成xxx了
好的不好意思
一开始吃的时候思考要怎么搭配比较好
不觉得很好吃吗
虽然觉得很好吃
这什么复读现场
不那么在意（游戏）的话反而聊的很开心呢
是的 确实
顺便问一下大家的信封里都写了什么
说了就出局了吧
这谁都不会说的
这不行吧 刚刚那是诱导手段吧
好厉害啊这种白热化的感觉
还挺
在以轻松的心态在看
太狡猾了这
因为已经出局了
明明一开始被那样简单地干掉了
真的是
在比赛里就是一招没啊
惩罚游戏再严厉一点就好了
别这样啊 别这样啊
不要啊
xxx
真的别这样啊
怎么说呢
怎么办啊这好难 「最近开心的事情」要怎么发散
确实
结束——
好的 那么
最后还剩下两位
必须要决定哪位来接受惩罚游戏
来猜拳吧
猜拳？
真的假的
通过猜拳来定胜负
诶——猜拳吗
顺便问一下输赢哪一方来接受惩罚游戏？
输了的人接受惩罚游戏
输了的人？好的明白了 那么输的人请接受惩罚游戏 有请
那开始吧 我相信你 我出石头
我相信你 我出石头
为什么要在这种时候相信我啊
こっちでやれやん【？】
开始了
最初是石头 剪刀石头布！
喂！
好的那么就决定是朗兹贝里·亚瑟来接受惩罚游戏了
可恶
非常感谢
xxさん言葉は【？】
啊对对 诶？
是的呢
顺便说一下我这个到底要怎么诱导啊好难
「真不可思议呢」
啊——
超简单的啊这个
这我不清楚啊要怎样
因为主题是「最近开心的事情」
要怎么从这个话题去引
没关系的虽然写了是「开心的事情」说完全不相关的也没关系
引导就行了【？】
聊着聊着就注意不到了
确实 顺带一问亚瑟呢
啊——确实
亚瑟桑呢
我的话是这个
「真的假的哦！」
是「真的假的哦！」啊
我有说过「真的假的！」
是的 大家虽然说了很相近的话
【这里大概需要有个方言？之类的科普注释麻烦校对爹了】
要说有「真的假的哦！」的可能性的话
在座各位里只有和田桑和鲇川桑了吧
但是在这种全是前辈的场合大概也不会说出「真的假的哦！」
啊——真是好孩子
xxx还挺难的呢
怎么会这样
那么亚瑟桑需要接受惩罚游戏
请对着摄像机镜头说出有点羞耻的池面台词
还挺 大概有七行左右
还挺长的啊
那我来准备
准备一下读的时间
随时都可以
已经好了吗
那么
我要开始了
距离亚瑟桑的池面台词还有
3 2
哦！谢谢你来观看直播
你问我怎么知道你看了？
不管有多少人 我都会对你的瞳孔lock on哦
哔哔哔哔哔
想找到你简直是轻而易举
虽然输掉了NaviTalk 恋情的Navigate可不会迷失的
可爱的小猫咪 要好好的地跟上我
今晚还不会让你睡的哦
到达目的地
地狱啊这！
非常感谢
是想要怎样啊！
ナビ（？）するのに目が迷ってました
如果我做了那个的话我会死的
好像一般来说两句话就能结束的
确实是
还挺长的
相当无情啊
不得了的台词
太好了 做得不错
xxx
说了稍微有点xxx的台词呢
太羞耻了
那么
非常感谢
这个NaviTalk的环节在每个月的NAVISTREAM都会有
毎回どんなしんじさん（？）が繰り広げられるのか 敬请期待
以上就是NaviTalk环节