是啊甜甜圈
我知道那个ww
只遮住前面了呢谢谢你的答案
太好了
“海港之城”？
“滴下金色之汗”
到底是什么呢
怎么了这是
⁬以上就是在SOL中给大家听过的
Fantôme Iris的「诱惑」的歌词版MV
好帅
刚刚给大家看过的视频已经在YouTube上
大概已经公开发布了 链接好像也已经发出来了
随时都可以看
请大家务必观看一下哦
拜托啦
于是接下来将由我们Fantôme Iris为大家带来
题为「宣示其名吧...各种物品的别名竞猜！」
是什么呢
像「伶俐的王之右手——Light」「沉默的圣职者——D」这样
都是非常帅气的别名 虽然有点中二
Fantôme Iris也是个拥有很多别名的乐队
世上有很多东西都有中二的别名 节目准备了这种题目
想以竞猜的形式和大家一同探讨别名所代表的意义
之前与和田桑两个人一起做广播的时候
那时候的要求是我们来思考名字
这次将反过来由我们来听名字 然后联想这个描述指的是什么
原来如此
比如说这里有道例题
题目“洗净污秽之肌肤 此薄绢可滴下圣水”
这就是例题
大家认为这句话是指什么呢
“洗净污秽之肌肤”
圣水？滴？
大家可能已经想到答案了
就是湿纸巾
原来如此
大概就是这种类型的题目
会出现像刚才那样比较难懂的句子 由我们来猜这句话所指的物品
我还以为是卸妆水
的确
然后这次5人中正确者最多的人（嘴瓢）
虽然我也不知道为什么
答对最多问题的人会获得精美礼品
这个礼物据说是名古屋特产 山本屋总店产的味噌乌冬面
注：因为“总店产”hontensan和“本山”honsan读音类似
如果是“山本屋本山”的话就从左右看都一样了
听上去就很好吃
确实ww
适可而止
并不是这样的
感谢山本屋桑 稍微开了点小玩笑不好意思
那么接下来就进行我们的游戏吧
好的
那么请发表第一道题
是什么呢
“击穿心脏 渡济高温之海的甜蜜诱惑”
这什么什么
“击穿心脏”？
“渡济高温之海的甜蜜诱惑”？
啊 我知道了
那有请鲇川桑
玻璃
啊原来如此？
这个是正确答案吗？正确答案是什么？
不会给出正确答案 请大家依次进行解答
所有人一起思考？
再放一次题目 诶
“击穿心脏 渡济高温之海的甜蜜诱惑”
但是这个会是正确答案吗
那么下一位
我的答案是这个
巧克力
哇我刚想答这个
什么啊
明白了 那我 我稍微改一下答案
没事 我也改一下
如果大家写好了请举手作答
我可能知道了
那我
以此为基础增加了命中率
是这个
明治的巧克力
你只是加上了品牌吧
只是加上了明治
明治的巧克力
这不是只加上了牌子吗
限定
听上去好像很贵
那我来试试
天妇罗
原来如此 好像的确是这样
哦“高温之海”
确实有可能是这种“高温之海”
这应该也触到了点“甜”的边
“高温之海”吗
是的
的确是这样啊“高温之海”
也有可能不是ww
哦和田君
和田君要试试这个答案吗
那我试一下
珍珠奶茶
珍珠奶茶ww
渡过海洋才终于来到面前的感觉
脑中出现了某种甜的东西
不过漏掉了高温
高温
“渡过高温之海”
是的
“高温之海”甜的东西
大家一起亮题板的话会不会更好？
大家的答案
有什么呢
“渡过高温之海”的甜食
正确答案是
正确答案是？
那就一起来看看正确答案吧
正确答案是这个
这谁知道啊！？
“击穿”原来如此 是甜甜圈啊
原来是这个意思啊
早知道我就写刀削面了
啊好难 等下
这样啊甜甜圈啊
现在可以看看推特上大家的猜测吗
怎么回事
原来是这个“心脏”吗
可以在推特上看看大家的想法吗
如果可以的话
有没有人猜对呢
甜甜圈啊
因为中间是挖空的 所以可以击穿
是啊“击穿”
有答对甜甜圈的人诶
厉害
果然还是有人答对的
有诶
感谢润桑帮忙看大家的评论
没事没事
原来如此 这题好难啊
好厉害 那么第二题
我还以为巧克力就是正确答案了
那么我们进行下一题
哦好啊come on come on
多来点多来点
请出题
下一题是？
“吾手伸展 守护汝免受灼热之光”
这什么
“吾手伸展”
应该只有这...诶诶不对 可以这么答吗
说的也是啊
只能想到一个答案
真拿你们没办法
没办法只好拿出正确答案了
不过是不是装傻比较好
不不不 可以啊你说
哪个哪个哪个
没事说吧
哪个才是正确答案呢这种时候
哪个哪个
我要说了
防晒油
啊那个吗
我也这么想的
啊我也
本来想写防晒霜的
我写的这个 太阳伞
太阳伞好像也可以
我是
手电筒
比起防晒油 可能我想说的更接近防晒霜吧
注：防晒油（サンオイル）指的是日光浴专用油
大多防晒油虽然能够阻止皮肤被晒伤 但同时也有美黑效果
也有这个可能
“吾手伸展 守护汝免受阳光烧灼”？
等一下
对哦对哦
到底是什么呢
伸手
还有别的什么吗
不对啊 要伸出手的吧
伸手
伸出手之后
是不是有人答对了就会公布正确答案了？
不会的
不会吗？
全部公布答案之后才公布
全都公布自己答案之后
是的
我只能想到这个
不好意思
我要公布我的答案
保护对方免受危险之类的？
shining finger
我的这只手是
只能想到这个了
正确！
这只手指是神之手指！
笨蛋笨蛋
我真的只能想到这个了
所以是什么呢
到底是什么呢
你在说“我觉得是防晒霜”的时候 是不是在想这不对
的确
没有保护到
但是防晒油的话
不如说晒伤更厉害了
是什么呢
没有别的答案吗
别的答案应该有吧
好像还没有出现像是答案的东西
是什么呢
手这个部分有点不理解
从灼热之中？
的确
我真的不知道
就这个吧
“守护汝免受灼热之光”
代永桑的答案是什么呢
长筒袜ww
是套手上这种 怎么说呢这个
防晒伤的 到底该怎么说
懂了懂了
为了不晒伤而穿的那个
注：小翅膀应该是想说冰袖
可是leg是腿啊
注：レッグウォーマー即leg warmer
的确ww
那个该怎么说
长筒袖？
注：将leg改成arm变成arm warmer
长筒袖对吧
对长筒袖
百分百UV防护
百里挑一呢
的确 全部防没了
三重加倍
这个怎么样
大家在不停提交答案
大妈防晒帽（认真）
不不不
就只有前面的这种
要看看正确答案吗
正确答案是
太阳伞！
很简单 就是太阳伞
真的是太阳伞
对的对的 刚刚和田君的答案是正确的
不不不 我写了防晒帽
和田君答对了
那和田君答对了
因为是“吾手伸展”
我还以为是摊开手涂东西
的确是这样ww
但是我也有想到是不是防晒霜
于是目前得分情况是
除了和田桑得1分领先以外全员0分
那我们继续第三题吧
第三题是什么呢
“冠名以海港之城 若将刀刃贯穿”
“这肉块便将滴下金色之汗”
啥
这什么啊完全不知道
“冠名以海港之城”
“海港之城”是什么
刀刃？
“若将刀刃贯穿”
金色的？
“肉块将滴下金色之汗”
“冠名以海港之城 若将刀刃贯穿 这肉块便将滴下金色之汗”（唱）
快停下来ww
不是这样的吧
注：ナウシカ指《风之谷的娜乌西卡》，里面的祖奶奶用这个调调说出预言“站在金色草原上...”
这是《风之谷》吗？
对
是祖奶奶
“海港之城”是什么
“海港之城”
哦哦哦是这样啊
金色的什么东西来着
虽然不清楚但我试一试
“海港之城”
代永桑请讲
汉堡肉
我也觉得是这个！
等下 我也要说答案
科比·布莱恩特
不是啊ww
因为科比·布莱恩特的科比发音很像神户牛啊
神户牛 科比牛
算了算了
这题到底会出现几个答案呢
“冠名以海港之城”
原来不是啊
诶不是神户牛吗
但是总有种描述肉类的感觉呢
说的也是
完全想不到“海港之名”是什么
的确 这个完全想不到
海港之城？
“海港之城”是什么
但是 包裹着的话
简单地就用这个答案 虽然感觉错了
金枪鱼
不太清楚但是觉得是和海有关的
我又想到一个
是什么 是什么呢
小笼包
外表看上去不是很像一座城吗 包裹着
的确
从里面会流出汤汁
就想是不是那种包裹着什么的
原来如此
海港 海港是哪里
我知道了！绝对是这个
牛排
不好 刚想到这个
首先这里这个酱汁容器是海港之城
然后这个是金色的刀
刀刃
哦哦切肉的刀
但是这个可能是理论上的正确答案
金华火腿
这个绝对不对吧！
刀刃在哪里
注：日本的“お中元の時期”泛指夏天为表示平日里的感谢而送礼物的时节 金华火腿是常见礼物
润桑 中元时期已经过了
这里面有“金色”的“金”
虽然有
虽然是这样ww
绝对不是这个
绝对是金华火腿
和田桑怎么样 想到了吗
有在好好写吗
出来了
这个的话
我只能想到这个了 半冰沙司汉堡肉
有点像正确答案
注：半冰沙司（demi-glace）酱汁是一种加入褐色调味汁制成的酱汁 常用于肉类料理 尤其是烤牛排
写了这道菜的名字
那大家都出示了自己的答案 来看看正确答案吧
所以是什么呢
正确答案是这个
汉堡肉
诶一开始出现过的
我对了！是这个
哦汉堡肉的名称来源 是汉堡市
是汉堡啊
太好了 我猜对了
厉害
好难
太好了 谢谢
是完美答案啊
这题是普通地在考常识啊
是代永桑啊
好难啊
也就是说代永桑也获得一分
这是最后一题
那最后一题要把分数改成1万分吗
啊挺好的
大逆转呢
一题逆转
那就来看看最后一道题吧
最后一题 有请
“封入不洁之物 施以圣水回旋的箱子”
这个是
回旋？
“封入不洁之物 施以圣水回旋的箱子”
这个真的好难啊
好我知道了
回旋？
我要公布答案了
洗衣机（即答）
但是这个
的确
这个
是洗衣机吗
哦？你有别的答案吗
会有别的答案吗
是什么呢
“封入不洁之物”
因为有说“施以圣水”
就有种不可思议的感觉
会有不同答案吗
是什么啊
到底是什么呢
还有什么吗
茂木和哉
注：以去水垢洗涤剂出名的某清洁品牌
为什么为什么 为什么会出现茂木和哉ww
你怎么了
说起主妇的好伙伴 果然还是茂木和哉
洗得很干净
是的
虽然迷茫了一下但是我选茂木和哉
的确可能是这类东西
这个是不是对的
还有别的吗
亚瑟还有别的答案吗
那是这个吗
我决定用这个和水有关的试试
厕所
但是也可能是这个
原来如此
这个时代的厕所
便利厕所
的确 清洁也很干净
清洗污垢的话的确
可能是正确答案呢
这个应该是正确答案吧
润桑写了超~长的一段
那请和田桑公布自己的答案
松居一代
注：松居一代开发的松居清洁剂（マツイ洗剤）
松居也是
对 可以把所有污垢清洗干净
因为这是最后一题所以一定要认真回答
的确 因为是逆转题
在湘南的风中骑行时被不停地灌入冷风的装有毛巾的回家路上的书包
通称童子军大会
好工整
童子军大会ww
这是什么歌的歌词吗
的确
酷暑时期的童子军大会
的确是有
那既然大家都公布了自己的答案
变成大喜利了
来看看正确答案吧 正确答案是这个
的确是洗衣机
果然是代永桑
的确
原来是这样啊 好难啊
也就是说最终得分是
代永桑10001分
10001分？？
感谢各位
谢谢大家 我获得奖品了
将名古屋特产山本屋总店产的味噌乌冬面送给代永桑
谢谢
真好啊 黑箱给我吧
那我就满怀感激地收下了
请回去好好享用吧
香气都传过来了
谢谢大家
以上就是「宣示其名吧...各种物品的别名竞猜！」环节