就这样咚咚咚咚机关枪式传达完情报 时间也很快过去了
ARGONAVIS form BanG Dream！AAside NAVI Stream第一弹
也差不多到了要结束的时间
大家有看的开心吗
稍微重新再看一下推特的反应吧
第一个是
“好期待live royal fes”非常感谢 我们会努力带来精彩的演出
正想着会不会有这类的评论出现呢
怎么样 其他的评论也能看到吗
还有很对对工商通知的反应呢
“肯定会买的啦～！”非常感谢哦真的
好开心
那在节目的最后说一下我们自己的感想吧 wata桑拜托了
我是黑川灯役的和田将弥 今天也承蒙关照
非常非常豪华呢
从SOL到NAVI Stream
这是第一次Fantôme Iris全员集齐的生放送
非常开心 太火热了现在把外套都脱掉了
真的哎 注意到的时候就已经
脱了外套也很有趣
还以为是换了衣装
在这么短时间里吗
大家也都真的很有意思
原来如此 是这样制造笑果的吗
这期节目对我自己来说也是学到了很多 非常开心
最后的情报也像xxx一样非常的多
可能会有些不好辨认 之后还会有归档整理 可以在那重新确认
今天非常感谢
谢谢 接下来是鮎川桑 有请
大家好 我是茂木和哉
不对吧 不对吧（指场外）都把人吓到了
停手吧
更想要装傻了*（需较）
还是当松井和哉比较好吗
很高兴能像今天这样 第一次集合Fantôme Iris全员一起做生放送
可能大家注意不到
不过这个耳钉 今天特意选了百合样式的
啊真的哎
就是有这么的喜欢Fantôme Iris
抱着之后也一直想要在一起的心情
游戏解禁之后我也会全力享受 也希望大家能玩得开心
与Argonavis一起  Fantôme Iris的应援也拜托大家了 非常感谢
谢谢
接下来有请jun桑
今天真的很开心呢 xxxxxxxxxxxxxx
都不是生放送 生xx了 开了场live*（需较
像这样能够5人集合给大家做生放
游戏的话明年春开始运营 也非常期待
不管怎么说 有了Fantôme实机试玩的动画 啊 试玩影像
也发布了新曲 质量肯定会不错 请务必期待
然后我今天左边耳环的洞
好多年不戴 都长住了哦
那你给人看什么啦
最喜欢 最喜欢福山桑了
这种无用情报完全不需要啦
之后的Fantôme Iris也很期待！ 谢谢
谢谢 代永桑拜托了
好的 我是虎春役的代永翼
今天终于能够集齐5人 参加这次的生放送
在看这场节目的观众都明白  AJF也是这样的感觉
注：AJF即Anime Japan festival
只有福山桑在一直不停的叭叭说话*（需较
你不是也一直超生气噗这样的吗*
呀咩咯 不是都在同一个现场嘛
但是真的很开心 我个人也很享受现在这样5个人聚在一起做节目
而且还是第一组 最先打头阵 还拿到了趋势第一 真的非常感谢
这还只是刚刚起步 之后会推出游戏 还有live在等着大家 请多多期待
看了pv就明白 里面有很多蔷薇
我今天也顺着这个印象 戴了蔷薇样式的戒指
不是反着的苹果啊！
不是哦 这样看的话就是苹果了吧
也不是想不到 但是为什么戴苹果啦
巧妙的戴法
要什么印象才会戴苹果戒指啊
就是这样 一转眼放送就要结束了
很高兴大家能看的开心 我们下次再见吧
真的非常感谢 这里是代永翼
谢谢
最后是！
大家好 这里是felix役的亚瑟
首先非常感谢大家收看今天的Short SOL和NAVI Stream
很开心终于能够Fantôme Iris 5人集合 放出了许多情报
也播出了许多大家玩小游戏 非常享受的样子
10月的Live Royal Fes中我也会现场公开演唱
现在开始就已经有了不可思议的紧张感
半是期待也有点害怕 但我会尽全力带来精彩的演出 希望大家能够期待
不管是在卡拉OK包厢或者家里 用手机或者在现场实地
希望大家都能够一起享受演唱会的热烈氛围
今天真的非常感谢 下次再见吧
这次穿插在游戏之间的情报详细
还会在ARGONAVIS from BanG Dream！官方主页或推特中放出
希望您能再次确认
以及下次配信的时间 在10月25日星期日
由风神RIZING！为大家带来Navi Stream第二弹
希望大家也能期待这次的配信
呀第一弹就把难度提上去了呢 那些家伙们能撑得住吗
润桑的power太强大了～
就是嘛
真的很感谢
已经到了要分别的时间 非常感谢大家能看到最后
最后大家一起1 2说拜拜吧
那要上咯 1 2
拜拜～
上了趋势第一 谢谢大家~
Thank you 非常感谢 拜拜~