能让我康康你拼得怎么样了吗
呀——
现在长啥样了
已经忘记拼图的事了
忘了呢
忘了 已经不记得了
啊 但是感觉会赢
但是我们两个好像进度差不多诶
真的好像
真的在用的一样的方法拼图
但是从这里开始就
冲啊冲啊
最后一次节目宣传了是吗？
这里就真的那个了 那个
分水岭 也不是分水岭
开整吧
整！
接下来呢
那么那么
现在几点 几点了
现在啊 超过晚上10点了
好 完了
已经过了两个小时了呢
结束了！
说30分钟拼完的家伙是谁啊（全恼）
是小笠原哒
有点羞耻心吧
但是也挺好 和Argo一样心怀着目标很重要啊
不甘心啊 这个外圈纯白的真的是绝了啊
在哪？
然而完全没有不甘心的感觉
倒是不甘心起来啊 一点也行
渐渐地 知道自己什么水平了吧
（一时语塞）
原来如此
作为拼图砖家？
作为拼图砖家
原来如此
嗯原来就是这么难啊
做不到啊
这里有60块拼图呢
大概习惯的人 一瞬间就能
肯定是这样的
对吧
万 啊啊啊好危险 差点崩了
很危险哦
真以为要完蛋了
但是啊
啊来了！ 你是这块上面的啊
来了来了来了！
撒x4
oisa？
oisa
翻译罢工 请欣赏《oisa》
是这附近吗 是这里oisa吗？
就是这个啊 终于找到了
这里oisa
撒
嗯 oisa？
这个不是很简单吗？
不是很清楚就先放着oisa？
放着oisa？
放着oisa
找不到人行横道oisa
人行oisa
听到了 人行oisa
听到了
变成这个情绪状态的时候节目会一下子变得很无聊 要注意
要糟了
确实
我们这个兴致很糟糕
确实呢 很像在喝酒时的兴致呢
确实
但是真的在喝酒的时候啊
只会很认真地讨论一些事呢
啊 是的呢
也不是说认真 就是很热血的话题 两个人能说很久
可能也不是那样
音乐的话题啊
其实想讨论的话题有好多
等这个疫情稳定下来了 还想搞个主唱饮酒会什么的
搞吧
但是itomasa不怎么喝酒吧
是呢 最近的话 几个月没喝了来着
这么久？
嗯 你在家喝吗？
可能会喝倒
真的吗？
反应过来之后发现 变成无限状态了
厉害 我没和别人一起的话就不会喝
这样吗
嗯 感觉啊
喝完酒之后 虽然只要把所有东西清理掉就好了
但比如会突然想唱歌或者运动一下这种事 还挺常有的
做不到就很烦
对
啊 感觉之前你讲过
说过
但是我懂
感觉会很浪费
确实
特别是现在还在锻炼身体
好像这样能缓解压力
确实 在我看来喝酒也是个缓解压力的方法
缓解的方法很重要
可能（每个人）会有不同的做法吧
只要是自己开心还能控制住的话
确实是
啊咧？渐渐好起来了 喂喂喂喂
感觉不错？
好像也不是……不！
可能是进状态了
行了行了行了 来状态了
挺能啊
“小笠原先生右上错了哦”
错了啊！
错了！ 真的！！！
这一波我赢了
我都没发现 真的错了（方言）
ww你说啥
等等 真的错了诶
诶 好可怕
什么错了 从哪开始错的
这个在哪
这个错了*3 这里怎么看都是对得上的
加油啊加油啊 加把劲
你挺绰绰有余啊
应该不是加油 好好享受 对吧
开心 是挺开心的
最重要的是开心啦
确实
以享受过程的心态去拼吧