拼这里的好像……不是这个吧
找到了！是这个！是这个啊！
へッズンゴオx2 原来如此
还有 还有一个
不是这个
嗯？刚刚有几片来着 1 2 3
最中间还有个人行横道 但是
那边绝对是变红了对吧？
因为有很多渐变色在那里
那个人在自言自语
姑且希望你能听一下
在听的在听的
希望你听一下 要是听我说话的话我会很开心的
原来如此 原来如此 我知道了
我会很高兴的
会很高兴的吗？
会的
这边是这个样子吧
好厉害 这什么情况
刚才 随便选了个地方塞随便选的碎片 结果就随便地拼上了
随便就能嵌进去 好厉害啊
这是命运啊
这是命运啊 这个不对 不是这个
好厉害
但是我是那由多 不依靠命运能不能拼完图呢
能做到的
啊是这个
错了呀
好厉害啊
是不是这个？
我可能是天才吧
是天才吧
我是天才
genius~
已经赢了啊你看
genius genius
伊藤昌弘他啊 是这种感觉的
是这种感觉的 真的
真的是这样的呢 一直都是呢
自我抑制的次数是最少的 这人特随便
才不随便呢
仁君也是一直靠脊椎反射
注：脊椎反射的反射弧不经过大脑
是的 靠脊椎反射对话
这样对话的呢
这人是这样的 真的
才没有那种事呢
真的是纯靠脊椎反射在聊天
才不是脊椎反射
偶尔就会想给你来一拳
一拳给你打回正常态
别打啊
bobo地打一下
说不定旧疾都能
能治好的
能治好的大概 那个都能治好的
这个是这里的啊
这个 看着很像这里的但不是的吗？
我知道了
不如说这边才是正确答案？
“看着很像但其实不是”的情况真的好多
原来是这样的吗！
……错了
这边绝对不是
老师 从这里开始错了
错了吗？
是这么回事
拼图原来 啊错位了一下就解决了
对上了吗？
原来如此
没错
不是这样吗？不是的话是怎样的
不是这儿 不是这儿 诶？
我不懂了 啊这里？ 不对
怎么回事？
等等 总感觉情况不太对劲
等等这里吗
是这个形状吧
拼到这里 有没有感觉纯色的部分真的很难
嗯 真的
真的是越来越搞不懂了 纯色的部分
搞不懂
为什么会存在呢？
拼图 拼图君的心情我读不懂
终于碰壁了吗？
碰壁了
但也是我自己硬要从难拼的地方开始做这点不好
啊 是这样吗
就是说自己不小心提高难度了对吧
是的 这边感觉还能多拼点才是
说起来 这个一共有150片对吧？
那要是拼上去不合适的话
把所有的碎片全都嵌进去试一下 不就肯定能找到对的了吗
好厉害的想法
难道是要给拼图搞个地毯式搜索吗
要是成功的话是革命性的成果呢
想看
都到这个程度了
这个大概是最快的了
是这样啊！
这个形状应该是这里的吧
好可惜啊 真的好可惜
逐渐开始暴露本性了 那个人
像这样 反转一下不就能嵌进去了
到现在为止完全在自言自语
嵌不进去吗你？拿点干劲出来啊
啊 生气了生气了
生气了啊
好可惜
不在这里的吗？这里吧 你在这里的吧
这个呢？ 来了
不是这里的话也太奇怪了
不来点动力不行啊
提升动力吧
仁君也一起提高吧
与其说是对抗可能更像是合作了 到了这个地步
变成互相鼓舞士气的友好关系吧
不错的关系呢
确实
这就是同伴啊
但是赢家只有一个
很严格的哦
确实
这场比赛
我现在状态真的很好
很好吗？
特别特别好
顺顺利利地拼着
好厉害啊
已经赢了
那就有点怕了
不是很快嘛？
正好肚子饿了
这不是很快吗
那个很快呢
肚子饿得都叫了
我们基本上都在讲话不是吗？
不 很厉害啊
现在我们两个人的肚子都在咕咕叫
现在都饿了
现在感觉动力增强 开始进入状态了
好厉害好厉害
我现在可以看见了 可以看见全部了
看到了吗？
看到了
一清二楚