已经很明显了
啊咧？
伊藤的大脑好像只知道“我行我素”
好像是的
只会走自己的步调
不过这也是很重要的一点
也许重要吧
维持着自己的节奏
完成作品？那样才是
拼图？
拼图
那才是拼图的正确方法啊
这里真的不知道该怎么拼
但是这个突起形状的应该在这里吧
等等等等
什么形状？是什么形状？
是那家伙吗？醉汉
脚比较胖的醉汉
但是突起形状应该在这里的吧
总之拼着看看吧
是哪个×N
总之拼着看看
你看 拼上了
啊咧？
啊咧？！
真好
没有肥腿醉汉诶
什么事情都不能一开始就追求完美啊
找到了！
你看 一个个的不知不觉中
那些觉得“这个是不是不对”的都会拼上
感觉做什么事都是一个道理呢
拼图也是
感觉有点像悟性游戏
这就是悟性游戏
先悟出来的人获胜
我真的这么想
真的
大概那种的比较适合我
也许吧？
什么“也许吧”
我是这么想的
谢谢你接我的梗
是这样吗？
好的我懂了
这样的话
这一片空缺特别大×2
哪里×N
是哪里（唱）
诶唱歌？
有说唱歌也很重要吗？
有说对拼图唱歌也很重要
是这样吗？不对
这里拼错了吗？
这个是？
不对这个弄错了
拼的方向错了
等下
也就是说
稍微等一下
沉着地继续吧
冷静地继续吧
不对是这样吗？
是这种感觉吗？
也就是说在这里吗？
果然 你看
什么？
在顺利进行吗？
很好很好×N
我也进入puzzle's high的境地了
puzzle's high（拼嗨了）
不过可能确实存在puzzle's high
这个确实存在哦
总感觉会出现
一直拼不上的部分
拼上了？
突然就很顺畅地
全都很快地拼上了这种现象
会出现的
这个拼上去那个也拼上去
就是这样！很好！
在哪里在哪里？
但是我的puzzle's high可能暂时结束了
真的？
开始搞不清楚了
包含这条线的醉汉
包含那条线的醉汉
也就是说是这个吗？
诶在哪在哪？
总觉得就是这一片区域
怎么回事？
这个 这个
怎么回事？有点不对劲
可惜 可惜拼不上
拼法应该没有错的
你很可惜（对拼图）
你很可惜
啊这个也很像这里的
不是这一块
虽然你也很像
但是是以什么方向才能拼进去呢
醉汉
包含那条线的醉汉
哦拼上了
只有这个诶
太好了
这个放这里？
只有这个
这个出来了
很好很好很好
不是这家伙是吗？
不是这个啊
哇塞
哇拼上了
这个家伙
不觉得很厉害吗？
刚刚那个是快乐拼图时间
快乐拼图时间？
连快乐（hoihoi）都出现了？
大概是这里对吧？
有这条线的
你就是这里的对吧
这个 不对
拼图这东西啊
是这个啊
出现了
也就是说这家伙在这里
诶好厉害
原来如此
变得有趣了
这个是在这里没错吧
等下等下等下
来力来力来力
你看看这个进展状况
不也挺好的吗
不觉得差不多吗
确实
仔细看看的确不相上下
很好很好很好很好很好
我赶上来了哦
真讨厌啊你慢一点啊
但是已经这一块
只剩这一块了
之后的有边缘线的碎片全都是最下面一行
这个放这里怎么样
对了 也就是说
这个有点像是影子的部分
这一块怎么回事啊有点微妙
微妙的拼接色
这一整条线
不知道所以放一边吧
这条线啊
因为学到了要按照不同颜色分类
难道是这里的颜色吗？
交汇的地方
那就按照颜色来分类吧
红色和蓝色交汇的地方 就是这里
然后
有一点点红色的
有红色的这边 这位先生
这个形状
这边接不上 算了
你也有红色的
红色的这边 对
所以是这里？
按照颜色分类的话
果然不能偷懒
在其中蓝色的确是蓝色
有一点点红色的蓝色之类的
是是是
啊这个感觉有点白色之类的
不是有很多嘛
说是这样说没错
这样的话
也许就会有很多变化
感觉会有那种很微妙的颜色差异
对 在一点点拼的过程中察觉到了
类似这里光影交汇了这种的
类似这种的
的确是 会成为提示
就很
这个不错
也就是说这个在这里
然后最后有线的碎片拼在这里
爽
一次性拼上去就会感觉很爽