别掉以轻心啊
七星
嗯！
啊——拼上了
啊——
咿——
在哪里
啊 拼上了 真的假的
也就是说
嗯——
（这里）合上了的话 这个色块
该放哪呢
这个色块应该长啥样
是在这附近吧
绝对是在这附近吧
诶 拼上了 好厉害
要拼成人行横道的碎片
但这不就意味着这里不对了吗
诶 但是这里又能拼上
（正确的拼图）来了！
注：救护车声
我这不是救护车来了的意思哦
呜————
哦 很像
谢谢
很不错
耶
hi
hye
噪音
哈
在发噪音呢
hi
牙白牙白 开始了
hu
开始暴露本性了
本性什么的
别暴露本性了啊
不要说本性什么的嘛
很吓人
这只是理解方式的问题
理解什么？本性吗
不要再说本性啦
啊 是这里吗 你们
啊 应该能拼上才对
不对不对
要是弄错了就不好了
不对呀
如果这样的话
这片的倾斜感
啊咧
是这里
好可惜 好可惜
拼图有什么可惜的
只有正确的和错误的
就是这样
可恶的小笠原
不要叫我可恶的小笠原！
哈哈哈哈哈哈
可恶的小笠原太难听了吧
不好意思
啊 不用道歉啦
变暗了啊 这里
就这个 这个
有条光线 不知道应该放在哪里
有条小笠原桑右下角拼错了的评论
又错了?! 又拼错了吗我
好耶 太棒了
那个说了好几遍的
右边？
啊 不对啊！
犯了不得了的大错啊
真的啊
真的错了
诶 但是这里确实是对的吧
等等 这里说不定
跟这里没什么关系
要替换刚刚这里错误的这片
总觉得好可惜呀
诶 是哪里不对
哪里不对
总有种好可惜的感觉啊
这里吗
啊咧 不对耶
是你 在这里吗
好可怕
有种迄今为止的努力都要被否定了的感觉 超可怕
是哪里拼错了吗
哪里拼错了吗...这是
但是能拼的先拼上去
减少片数还是最重要的
确实是 虽然是这样
但是总感觉 哪里不对劲
不对劲
什么嘛 好吓人
吓人
就是 一个拼错的话 就全部都错了
要重新拼一遍外框了吗
但是应该不会那样
这一条线到底是啥 在哪
哦哦哦 可以可以可以可以哦
这条线到底是在哪
让我看看原图
哦...要放进去的话那就是这里
找一找人行横道的碎片吧 OK
这个吗
人行横道的碎片
颜色特别浅啊
没错 颜色很浅
但是 确实能看清颜色
啊 拼上了
是这个吗 是你吗
回个话
不对！
真希望拼图能回话啊
伊藤拼的莲的头部右上方不对
诶?!
诶——
不是吧
真的假的啊
右上方是指这里吗
诶 是哪里
是白色的这里吗
时间不够了啊
那这里等下再拼一遍吧
姑且把容易拼的先拼完吧
节目最开始说不接受指点的人
现在已经听从评论两次了
确实
真是丢脸！
啊啦嘛啊啦嘛啊啦嘛啊啦嘛
是这里吗！
危险哦
等等是这样吗
感觉好奇怪啊 这里
咦
不对！
这个拼得不对吧
诶 总感觉 拼不上啊
是这里吧 这里吧
拼不上
啊咧咧