那由多 今天也把自己关在房间里 没事吧
算上今天 已经一周了吧？我都有一阵子没见过他了
果然还是碰到不习惯的主题后遇到瓶颈了吧？
别太在意
那由多为作曲而一直待在房间里 不是向来都如此的吗
虽说是这样……
总之我们只要相信他然后等着就好了
来吧 你有这个功夫说闲话还不如去练习
这都要两周了……真的没事吗？没倒在房间里吧……
时不时会有钢琴声响起 大概还活着吧
（开门声）
啊 那由多！好久不见
……给我咖啡
完成了？
完事了的话会说
似乎经历了一番苦战呢
你闭嘴
（摔门声）
真是明显的不爽……还炸毛了啊……
感觉在极限边缘呢
他那样子 你准备怎么办啊
我看看 总之先给他泡杯咖啡吧
喂喂 你怎么说得不慌不忙的啊
说到底 你才是这件事的罪魁祸首吧？
提交日 就是明天了吧？能赶得上吗？
我们明明连一句旋律都还没听到
船到桥头自然直
贤贤还真冷静呢
哪来的自信啊……
我并不是对自己很有自信
我只是相信那由多的才能而已
高楼林立的街道
不好意思啊 特意叫你来露个脸
之后一些小事就交给我吧
别摆出这种不满的表情
客户喜欢你的曲子 都喜欢到直接指名的程度了
给对方露一次脸 会留下更好的印象吧？
……哼
然后今天的样曲也是 对方的反应不坏
也快该开始录音了
就把它再做精一点——
搞笑吗 那个连样曲都算不上
……那由多！
哎呀哎呀……去交涉下延长截止日期吧……
……可恶
呐呐 小哥哥
你可真是一副闷闷不乐的样子啊
……啊？