你谁啊
哎呀呀 我啊 是εpsilonΦ的主唱 宇治川紫夕
小哥哥 你是GYROAXIA的旭先生吧？
走个路还一副凶神恶煞的样子 是怎么了呀？
哎呀 你无视我啊？算了 行吧
我听说了哦？你在作汽车的广告曲来着？
……你怎么知道的
因为我到处都有朋友呀
那些人 不论是什么都会跟我说的哟
之前刚刚给客户提交的样曲
我要是说我也听过了的话 小哥哥你惊不惊喜？
……你这混账
真是出言不逊啊
呐呐……在不在意啊？歌曲的感想
没兴趣
……呵呵 算啦
那么 接下来就是我的自言自语了
我觉得能作出那种曲子的人
要么毫无才能 要么是纯粹的门外汉——
淡薄得要命的曲子 不论是歌词还是旋律 都毫无内涵
不过是一个用到处拿来的东西拼凑成的垃圾集合体罢了
我是不懂什么亲情之类的
不过听了这拙劣的模仿之后……
只感到反胃
啊 GYROAXIA的歌曲 全部都是由小哥哥你写的吧？
那可真是失礼了
就算如此 像那种曲子 拿来面世的话
GYROAXIA的前途 也真是一片灰暗啊——
闭嘴
哎呀？不是对我的感想没有兴趣吗？
……不过 仔细想想
“家庭的温暖”这种主题 居然要小哥哥你来作
还真是残酷啊
会写出那种浮于表面的曲子也是没办法了
……喂！
我这可是忠告 你是写不好的！！
你这样被父亲像丢垃圾一样抛弃了的人是不行的！
我说过了吧 我可是什~么都知道的哟
被抛弃后只剩下母子二人 经历了各种各样的艰辛哦
呜呜…… 我都快流眼泪了……
对待这样的小哥哥 你们那边的眼镜小哥哥 也真是残酷啊
毕竟这次的广告……
够了 你再张嘴试试……
根本不是因为喜欢你的曲子才找过来的吧？
最早的广告曲 是谁作的小哥哥你应该知道的吧？
结果是为了炒话题才找来的呀
呜呜……明明是这样 可怜的小哥哥却还拼尽全力去作曲
想想我都难过了……
呵呵 但是果然垃圾就是垃圾呢
连蛆虫都不如的垃圾曲啊
……喂 臭小鬼
怎么？
……我谢谢你了
什么啊？真是奇怪的小哥哥
算了 反正我也找到乐子了 那么再见啦 拜拜
……可恶
……我才不会在这种地方止步不前！