合租公寓-GYROAXIA-
对亲情浮于表面的模仿 吗……
……正如那个臭小鬼所言 那种歌曲 根本就没有心思去唱
重写吧 再一次……
……可恶 不得不去听了吗……
……那家伙的曲子
深幸桑 你在看什么？
用过去的汽车广告做成的合集影片
这次那由多似乎是真的很辛苦 所以就想帮他些什么
这样啊……啊 这个广告我记得 以前电视上经常放的
现在来听也不过时呢 我也喜欢
嗯 很棒的曲子 很温柔……但是总觉得有些许的悲伤呢
那首曲子 是那由多的父亲作的
……诶？
那个人 是那由多的父亲吗？
好像是超有名的乐队的主唱吧？
是啊
喂贤汰 你原来是知道的吗？……难道那由多也？
喂喂 那这次会有这个活
是因为我们是他儿子的乐队的缘故吗！
因为主题是家庭的温暖啊 并非毫无关系的吧
虽然跟我们几个确实没什么关系
可这跟那由多有关系啊！
你明明知道那家伙的过去 为什么还要给他这种活啊！
……我说过了吧？
……我说过了吧？是那由多他自己说要接下的
对于我们来说 除此之外什么理由都不需要
（有多少年没有听过了？那家伙的曲子……）
（为了音乐 不顾一切的男人……）
（……不错的曲子 旋律 曲速 分谱 所有的一切）
…………可恶
别小瞧我 旭那由多啊……！
你起来了？进度怎样了？
……咖啡
我给你去冲 你似乎经历了一番苦战呢
你很吵
哈哈……冲咖啡的时候 我随口说一句吧
听了你父亲的曲子后 我有过这样的想法
虽说那首曲子的确 是一首充满了对家人的爱的温情乐曲……
但我认为并非仅仅如此
歌词和旋律的深处似乎有着些别的什么……
……里塚
我说过了 你很吵
哎呀 抱歉 说了废话来着
……早上以前我会完成
这样 咖啡晚点送到你房间
（关门声）
（潜藏在那首曲子深处的……凉称其为“悲伤”——）
……那由多 就拜托你了