合租公寓-GYROAXIA-
（开门声）
我回来啦......嗯？
......再怎么说 也跟我们的风格差太远了吧？
是吗？不过在这里与大家一同生活
感觉我们和这个星球上的家庭很像啊
接手的好处很大 能给乐队镀金这一点是毋庸置疑的
诶~……这什么氛围 又吵起来了吗？
我才刚到家 饶了我吧—
来得正好 深幸 你也来说说你的意见吧
什么嘛— 我还连一句“欢迎回来”都没听到耶？
欢迎回来！
深幸君 打工辛苦了—
谢啦 礼音君 凉亲~ ……所以 你们在吵什么啊？
没有在吵什么 其实 是有广告合作曲的商谈
真假！？多好啊！这不是一举成名的的好机会吗！
不是那么简单的事 你看看这本宣传册
诶 这不是汽车吗 那更棒了
要求的是家用汽车的广告乐曲 主题是“家庭的温暖”
“家庭的温暖”吗……确实 跟我们的风格有些差异啊
于是 现在意见就产生了分歧
需要权衡接手后的好处
以及与乐队风格不一造成的负面影响
原来如此 是这样啊
对方说不管乐队风格 只要是那由多作的曲就好
虽说是这样……
我还是觉得这次的主题 跟GYRO合不上
跟至今为止那由多所作的乐曲 还有歌词也合不上
作出来的话 不会变成什么微妙的风格吧？
确实也是这样……
最终还是取决于那由多自己想不想作吧？
怎么说 那由多？
你要是没这个意的话 我去拒绝掉也没事
我接了
马上回答啊—
要作家庭主题的曲子了 那由多 好期待啊
认真的吗？
怎样？不然还拒绝吗？
不不 也不是那个意思……
我决定了要去作 那就会去作 仅此而已
好好 那就随你意
……呵
露出了“就知道会这样”的表情呢 贤贤
哪有？只是觉得那由多听了这件事之后
不可能会说“作不出”而已
嗯？
那由多 资料先给你
这里面也有以前的广告影片 拿去参考吧
……少指使我
那拜托了
来作一首 超棒的曲子吧~
用你说