——Live Royal Fes正式比赛 当日
风神RIZING！出场前
完了......
不妙啊......
太强了
你们几个怎么了 在紧张么？这可不像你们啊
但是......纩哥你也看见了吧？刚才Argn的表演
最开始只有木吉他和鼓 气氛还算安静......
但衬托之下 最后全员一聚齐的时候
场上的气氛便异常热烈
一下子就揪住了观众的心......
我们在这之后上场 真的能把场子带热吗？
他们确实很厉害......
不过 我们不也总是对邦的时候 能把对面的观众也抢过来吗？
只要按照平时那样来就没问题！是吧 风太？
.........能做到么？
诶？
我们能做到吗？像Argn那样的表演......
......真少见 风太会说这种话
怎么连你都说这种话！
别紧张 尽情表演就行了！
我不紧张 但是......
Argn他们......莲他 从始至终都抓住了观众的心
从没什么乐器伴奏的开头 一直到全员登台的结尾
不论是安静还是热闹的场上
我没有一刻能无视掉莲的歌声
这种表演......我根本没见过......
风太你也可以的！
大家也是这么想的——
安安静静触动人心的歌曲 风太是唱不来的
......诶？
喂大和！这种时候你还说什么扫兴的话——
做不到的事 费劲去做也是无用功
既然如此 就做只有风太才能做到的事就好
只有我......才能做到的事
确实......这家伙说的有道理
明明是个笨蛋 说话却总是一针见血
......是啊
刻意想着某个人去唱歌 这可不像风太啊
就和往常一样 与观众们一起尽兴闹一场不也挺好？
你说是吧 纩哥！
......啊 是的
没事的 就算你暴走了 也有我们来善后
这话轮不到你说！
对对 我 岬 大和还有纩哥
我们大家都会在背后撑着你的！再说——
风太你不是还有萨克太郎么！
.........说得对
我有你们......还有萨克太郎！
如果没法通过打动人心来吸引观众......
那直接把他们都招引过来就好！
这件事可是能做到！我......我们大家能做到！
嘿 终于回到平常的状态了
风神RIZING！的各位 舞台准备好了！请移步舞台！
看来这次没有器材问题了
好 走吧！
......嗯
痛快地......大闹一场吧！！