哈......哈......哈......累死我了......
有没有谁......拿水了......？
我倒是有盐饭团......要吃吗......？
我去......连吐槽的力气都没了......
喂 风太......还活着吗......？
风太在舞台上可真是有够乱来啊......
一直在台上跑来跑去 带动场下气氛......
还加了一堆即兴......
不光是风太 你们也是
都是被他的气势带跑了......
不过 葵也加了不少即兴
啊哈哈......被你发现了？
毕竟 当时真的很嗨
肯定会被发现的好吧......
也不替我们这些帮忙善后的节奏队考虑一下......
是吧纩哥
比起这个......风太真的还活着吗？
刚才到现在一点反应都没有
呼吸倒是还在......不对 好像能听见什么......
............哈
......哈？
哈哈......啊哈哈哈哈哈哈！！！
喂喂......孩子终于疯了么？
哈哈哈......呼......啊！
怎么了？
也太—————开心了吧！
是至今为止最开心的一场Live！
什么反应啊......嘿......哈哈......啊哈哈哈！
怎么你也跟着笑了......呵......哈......哈哈哈哈！
什么情况......哈哈......
哈......你们啊......
你们几个 要笑到什么时候
差不多该轮到GYRO的舞台了吧？
走吧！啊啊......
路都走不稳了啊 来 搭着我的肩——
......哦 这不是唯臣么！
神之岛前辈 还有风雷的各位 辛苦了
............你来干什么？
我是来慰问的
真是一场热闹的演出啊
哦！谢啦！
诶......我还以为eps净是一些狂妄自大的家伙
没想到还有聪明人在啊
这么说很没礼貌 岬！谢谢你特地跑过来 鞍马君
没事 我只是好奇 各位在进行过如此热烈的表演之后
会露出怎样的表情
啊 对了 萨克太郎桑也辛苦——
别碰......！
......诶?
现在立刻给我出去 鞍马......
纩哥......？
......谁给他吃辣椒了吗？
呵呵 今天我什么都不会做的
真的只是来慰问而已
滚
诶......就像是变了一个人一样啊
还是说 这才是早坂前辈真正的面孔吗？
我说了让你滚......
别再靠近风太一步......
我知道了 那今天我就先回去了
神之岛前辈看起来好像也是什么都不记得了
那么各位 再见了
你怎么了......纩哥......？