那时候 一切对我来说都变得无所谓了——
我无法接受 丧失珍视之物的事实
也无法原谅 没能实现约定的自己
不论做什么 心里仍是一片空虚
也找不到去做些什么的理由
所以 我毁掉了......贝斯 和我自己
我未能意识到 有许多人比我失去得更多
也未能意识到 有许多人比我破坏得更多——
我问你啊......我还要接着失去什么吗？
难道 又要在实现与你的约定之前 就结束吗？
我......到底该如何是好？
告诉我啊——
啊............
纩平哥 你醒了？
......我......睡着了？
嗯 从中午一直睡到现在
好像就是 吃完午饭后就去睡了......其他人呢？
有人去学校了 有人去买东西了
我是轮到值日 所以在洗衣服
这样......
没事吧？做噩梦了吗？
......梦到了过去的事
这样......
这样......你没有别的想说的吗？
很奇怪吗？
你不问吗？比如 梦的内容之类的
我没什么兴趣
......还真是直截了当啊
不过 就算你问我也记不住多少
只要不是生了什么病就好
......说起来 大和你完全不问我们过去的事
你不好奇吗？比方说......在你来之前的风雷成员是谁
没兴趣 再说就算问了 与音乐无关的事我很快就忘了
那样的话 问和不问 没什么区别
哈哈......真厉害啊 你这个人
你指什么？
对过去不感兴趣
也就等于眼中所见的只有未来不是么？
我没有这么帅气的想法
只是光眼前的事就已经占据了我的整个头脑了
确实......若非如此 你也不会为了参加音乐节
特意转学到长崎来
大家都是这种人吧？毕竟都是玩音乐的
......并非如此
也有人 就算想要变成这样 也不能如愿
是这样吗
......是这样
叮铃铃
来电话了
......GYRO的......里塚？