这边
怎么了......突然找我过来有什么事？
我们同岁吧 不用说敬语的
有些事想找你聊一下
是关于比赛——不对......
直接说与eps有关可能更省事
——也就是说 不仅是网上的流言
连比赛时的故障也是他们搞出来的！？
这些都还是我的推测
所以现在我正在展开调查
第一步就是找eps以外的乐队打听一下情况
你想打听什么？
风雷被人在网上散布谣言这件事我已有了解
你们还受到过其他侵害吗？
我只是想看一看
失去重要的事物时 人会流露出怎样的感情
......看来你是有头绪了？
有......但是 我不能细说
既然不方便就不用说了
现在我能知道 确实发生过伤害事件就够了
抱歉了......那么 你准备有什么动作？
比如说抗议 或者公开事实......
eps和鸭川社的关系不浅
考虑到这点
他们可能会把这件事压下来 甚至直接中止比赛
还是不要轻举妄动比较妥当
但是也不能放任他们胡作非为吧
当然
因此 我想先与eps以外的乐队建立合作
原来如此......如果是这个打算 那么我们会协助的
谢谢
不过 现下能做的事情也只有交换情报而已
第一回结果发表之后 比赛仍将继续
若是疏忽了乐队的活动可就本末倒置了
也是
既然如此 也要在比赛上击败eps那群人才行
我赞同 呵呵......
呵呵......啊 紧张死了！
紧张？
前段时间比赛的时候
我们的舞台简直是胡来一通对吧？
我还以为你是来找我理论
说我们在GYRO出场前都干了些什么呢
哈哈......不会生气的
不如说 我很敬佩你们的表
......哦 没想到会被GYRO表扬
尤其是神之岛君 他很厉害
怎么说呢......他能用音乐把观众们都招引过来
和用音乐压倒观众的那由多完全是两个类型
他只是按自己的喜好来表演罢了 过誉了
哈哈......主唱随着自己的性子来 某种意义上和我们也是一样啊
打辅助也已经习惯了
呵呵......同感
今天占用你的时间了
如果有什么进展我再联系你
好的 那就拜托了
下次见面......应该就是比赛结果发表的会场了
嗯......是啊