合租公寓-风神RIZING！-
我回来了
哦 辛苦了纩哥！
正好 这会儿晚饭也做好了
大家都回来了啊......风太呢？
好像是把今天要交的报告给忘了
刚刚打电话说会晚一点回来
还说五稜君和美园君也在学校帮他
这样......
所以你都和里塚前辈聊了些什么？
......我先告诉你们几个吧
什么啊这是......
eps的家伙居然做了这种事......
那群臭小鬼......！
之前看到他们那副拽样就烦得很！
......为什么要做这种事？
肯定是想赢比赛呗？
明明他们的实力已经很强了？
就算不做小动作也能赢吧 有什么意义呢
或许从一开始就没什么意义
哈？这么一说我更搞不懂了！？
所以......我们要怎么做？
里塚前辈的想法是？
目前 我们先不要轻举妄动
如果有什么事他会再联系
是让我们默不作声地旁观么......可恶！
下次再见到那群小鬼 我让他们有的哭的！
不行啊岬 对方是高中生......好像还有初中生来着？
说起来那个最小的小鬼最让我不爽！
看起来就是周围会有一大堆女孩子围着他尖叫的样子......
那种类型的 明明是葵更胜一筹吧！？
要分出胜负还有点难
两个人看上去都差不多
你们在说什么啊！莫名其妙！
真是的......总之等风太回来之后
我们一起商量一下要怎么办吧
不......这件事别告诉他
为什么？
那家伙......会把自己当下的感情毫无保留地表现在演奏中
如果知道这种事 大概就没法正常表演了吧
在事态明了 搞清楚是否是eps的所作所为之前
我们先瞒着他 看看事情的走向吧
......啊 说的也是
也......对 可能瞒着他更好
......是么？
还有......大家也要注意 不要让eps的人接近风太
尤其是......鞍马唯臣
鞍马？他看起来不像是什么坏人啊
比赛的时候也在我们出场后——
那家伙是最危险的！！
......！？是 是么......？
那家伙......不行......！绝对不能让他靠近风太......
知 知道了 既然纩哥都说到这个地步......
（那个人......鞍马他怀揣着深不见底的恶意......）
（虽然不知道原因 但是他想要伤害风太......）
（绝对不能让他接近风太......）
（那个人......总有一天还会对风太......）
（我......必须要保护他才行......）
（这次必须要保护好风太——）
（实现与你的约定——)
（所以......这样就可以了吧？）
（我这么做......是正确的吧？你说是吗——）
朔太郎