喵？
喵
那这次来个料理比赛？
料理比赛？
以什么为题材？
拿手的料理？
日向VS真野 然后我们是裁判
拿手的料理
不错诶
不错
来吧来吧
xxxxxx
比如xxx的荤菜
试试xxxxx吧
一点一点烤好了
汉堡肉
好厉害
青椒有几颗？
好香的味道
好厉害
已经习惯了呢
BBQ有〇%&×
你在说什么？是喝醉了吗？
以前是在自己家里做过 从生火开始到所有的东西
从生火开始吗？！
了不起
怎么样了？能干的小朋友？
能干的小朋友说蔬菜还没好
看上去好好吃
烤肉的声音真好听啊
真的？
这个听着让我想睡觉了
诶？
会睡着吗？
会睡着的
从刚才开始就一直劳动的俩人↓
啊？ 什么？
好强 好强
王子就是不一样啊
不一样的呢
好了 请吃吧
好 太好了
xxxxxxx
城田教官变成了城田妈妈
完成了哦
谢谢
我开动了
源源不绝的烤肉
我开动了！
吃饭吧
默默咀嚼
这么好吃的肉我还是第一次吃到
xxxx
你自己蘸一下酱料吧
昌宏是不是稍微有点笨啊
喵 喵 喵 喵 喵
喂 别这样 你别这样
xxxxx
好吃
xxx
啊！真好吃！！
请不要给别的客人添麻烦
久等了 这是虾的什么东西的东西
是“柠檬烤虾”
好厉害
土豆拿过来了吗？
团队合作不断提高了
盐和胡椒也有哦
在好好地宣传会场的森嶋
青椒xxxx
xxxx
怎么样？
xxx
既然大家都逐渐聚齐了
再一次一起开动吧
好
大家吧双手合起来
好的
我开动了
GO！
机会难得来介绍一下吧
确实呢
这是什么？
这是
虾仁
虾仁和 什么？ 柠檬？
“柠檬烤虾”
可能吧 里面放了柠檬
然后是
这个是？
蔬菜
“蒸烤时蔬”
xxxxx
不好好摄入绿色的话是不行的哦
蔬菜有了 xxxxx
这次准备了“烧烤村计划”
土豆什么？ 芝士？
看上去很好吃的酱汁诶
芝士
看起来和芝士很搭
很好
加油
肉汁好多的样子
对不起
你可以的 你可以做到的
声音很好听
好香的味道 不错哟
做了就能成功
xxx
方向
方向错了
xxxx
请
太棒了 谢谢
太好了 拍拍手
好吃
谢谢
xxxxx
两个好朋友相互喂食
看上去好好吃
好吃
我喜欢番茄
番茄加热了吃会比较好
这也是城田教官的健康知识！
xxxx
效果会加倍
这样的吗？
劳动着的日向→
xxx
我之前一直都是生吃的
什么？
番茄
啊 确实 但是不知道为什么烧了就会破开了
你好烦啊
现在不是说这个的时候吧？
不是说了不要让我看到你这么紧张的样子吗？
团队合作去哪里了
又转回来了 别这样
转起来了 说了别让我看到
其实我们关系很好的·
我决定不会再带你去吃饭了
你虽然说了那种话 xxxxxx
就是普通地一起去吃饭的关系
着火了
糟了
日向
这些家伙怎么样了？着火了吗？xxx
日向营救
营救行动
果然还是日向在劳动↑
啊好吃
青椒
蘑菇（mushroom）
土豆
不愧是KEIO Floral Garden Ange BBQ-VILLAGE呢
真不愧是呢
不愧是
好棒 做的不错
好吃
很舒服 感觉时间过得很慢
感觉到了呢
我觉得今天可以说晚安了
这样下去不是挺好吗？
确实
完全享受BBQ的6个人
留宿吧？
不错呢 搭个帐篷？
最近露营好像也流行起来了呢
你是户外派吗？
我是室内派
也是呢
果然不联网的话好可怕啊
诶？你刚刚说了冷笑话吗？
不联网的话
嘘
能问你点细节吗？
没什么 把它放一边吧
下集还有很有意思的烧烤！
好烫