盐烤的话得撒相当多的盐
撒盐不是我跟伊藤君来吗
BBQ
↑今日磨粉担当伊藤
做成这样烤啊
好厉害
给大家看看
如果是刚钓上来现烤的话
一切准备好
好厉害
感觉好棒
那拿去烤了吧
走走走
对吧
感觉会很好吃
太棒了
做好了
红薯和肉桂那个
红薯和盐烤香鱼做好了
红薯和肉桂混着烤
对 泛着金色
很棒
好棒 看起来好好吃
太棒了 这个绝对很好吃
啊 加上黄油
加烤了香肠
还烤了香肠
还烤了好多香肠
啊 不错呢
好棒 啊 好多
又开始烤肉了？
现在才开始？
肉类就才烤了两次
还有肉剩下
烤到明天早上哟
好
那大家一起开动吧
我要开动了
这个是刚刚的香鱼吧
香鱼不错吧
香鱼 我要开动了
香鱼果然还是
那我试试红薯
味道怎么样
好吃
想吃香鱼
香鱼好吃吗
好吃
吃了甜的之后又想吃回这个了
香鱼
烤得好吃
从来没烤过鱼啊
感觉很麻烦
稍微有点烤焦了
没关系 不是更好吗
大家都尝过了吧？
大概
嗯
所有人点的都上齐了
感觉怎么样？
好吃
烤过了基本都好吃
放了好多肉桂
总而言之 只要往甜的东西上加肉桂就好
觉得谁点的最好吃？
香蕉吧
香蕉
香蕉立大功了
香蕉真的（好吃到）令人感动
比预想的要好吃
确实
采用了 给你专利
香蕉是谁来着？
真野君
那算了
不是那样 是根据料理的美味程度决定的
香蕉
好吃
虽然是真野君推荐的 但还是香蕉好吃
实际上关系很好
这有关系吗
确实是最好的选项
好吃
太感动了
太好了
尤其是加了肉桂 感觉很棒
太棒了！
那最后的菜已经准备好了
压轴的炒面
手打粗面
把之前烤的香肠加进去了
好吃
我要开动了
大家觉得满足了吗？
超级满足
真好 太好吃了
太满足了
太好吃了
吃饱烧烤的6人
那今天就到这里结束啦
这个频道的视频会由HiBiKi的人不断更新
如果喜欢的话请订阅频道
大家可以吧？
可以
那今后也请多多支持
今天的担当是我 前田诚二和
伊藤昌弘和
真野拓实和
日向大辅和
城田纯和
森嶋秀太
拜拜
大家好 我是城田纯
到今年6月为止 我将退出HiBiKi声优事务所
所以这一期的HiBiKi StYle就是最后一期了
非常感谢一直以来支持我的粉丝们
今后我也会作为一名HiBiKi StYle的观众来支持
也请大家今后多多支持HiBiKi StYle
真的非常感谢
再见