加深了吧www
是谁啊
正确答案是
的确
不是森岛桑吗
蘸盐好像也很好吃
伊藤桑觉得回忆的味道怎么样？
感觉和想象的不一样
不是吧？！
王子
上半部分告一段落了
果然masa君和hyuusuke桑烤肉都很速战速决
烤的超好吃
很好吃
很擅长调味
调味很厉害 想做就能做到
没有没有
喜欢的东西想做就能做到！
xx
做的很好
谢谢！
于是呢 我们之间的羁绊呢
应该也加深 了吧？
加深了吧？
真的？！
王子？！
你谁
xx【注：（这里应该是个梗）】
前田君已经累了
并没有那回事
我毕竟也帮大家分了菜
然后呢 这并不是结束！
是吗
要说原因是什么呢
其实是因为BBQ之前让大家都写了调查问卷
在各自的“想在BBQ的时候烤的东西”的地方让大家自由点餐
没想到会场的工作人员特意为我们准备了这些食材
MEN'S HiBiKi 户外企划 用期望的食材进行BBQ！
接下来就请工作人员帮忙陆续端上来
谢谢！
第一道是
茄子
想烤茄子？原来如此
茄子？
原来如此 在BBQ的时候拿出茄子
在我们之中的话...
真新颖
所以是这之中的谁呢？
肯定有人说想烤
原来如此
我大概知道是谁了 能想到
是你吧
不是
茄子烤着吃很好吃
是这样没错
xx
互相试探的6人
这肯定是前 王子吧我觉得是王子
茄子吗？
那大家数一二然后指你认为的人？
预备
一 二
那我随大流
有点怀疑junbo
点这个的人是伊藤哦
是伊藤啊
诶不会吧
这个并不是什么Argonasvi的梗
注：将Argonavis重新排列组合为Argonasvi后，其中nas谐音为茄子（nasu）
并不是？
是因为有回忆
虽然一直不喜欢吃茄子
诶
高中有一次郊游和大家一起BBQ的时候也有茄子
虽然想着“哇怎么是茄子”
但是朋友说“很好吃的你试一下”
尝试了一下发现很好吃
有这样一段受到触动的回忆所以想大家一定要吃一次
推荐回忆中的味道！
是这样啊
有这样的故事啊
是的
那先切一下吧
森岛桑请切一下
xx
谢谢！
切片可以吗
切片就可以了
比我家的菜刀用起来顺手好多
（切菜的声音）
好锋利
刀工真好
切的好整齐
可以开始烤了
（茄子烤好了）
于是这就是
烤茄子
是茄子！
（鼓掌声）
伊藤君的茄子
茄子
请大家务必
可以吃吗？
务必尝试一下
首先就这样不蘸任何东西吃吃看
但是其实已经满满得蘸上酱汁了
满满得ww
蘸满酱汁了
蘸满酱汁了啊
现在就来试吃回忆中的味道！
蘸满酱汁的茄子
谢谢
装盘好好看
的确
啊谢谢
自我表现的日向↓
装盘很好看（复读）
再大点声说（小声）
蘸盐好像也好吃
伊藤桑觉得回忆中的味道怎么样
诶？！
感觉和想象中不太一样
不会吧？！
王子！
因为这种方法烤出来比较甜
好吃的好吃的
我觉得应该不是酱料
觉得不是酱料
我觉得应该是盐
盐吗
那再试一次
用盐预先调味的话
因为这个是烤肉的那种BBQ酱料
在上学那个时候吃的感觉没有盐和胡椒之类的
是不是酱油？
有可能是酱油
你加太多了ww
但是蘸盐好吃
真是太好了！
这个是
要浇料啊这个
红薯
谁点的啊？
好重
秋天？
也有黄油
黄油和红薯
有红薯的吗现在
现在是红薯的季节吗？
去超市还是能买到的
红薯的旺季虽然是10月~1月 但全年都可以收获
现在是可以买到
把黄油涂在面上再烤？
这个是日向点的吧
不是哦
那是谁呢
真不是我
其实是我ww
那你刚刚还在装
不应该是蜜柑吗
你写了蜜柑吗？？
的确的确
曾宣言喜欢蜜柑的前田
因为我觉得如果是烤蜜柑的话大家不一定会喜欢
其实没你想象的那么好
大家应该都喜欢蜜柑的吧
感觉要关系破裂了
我以为你一定会写蜜柑
应该没人讨厌蜜柑吧
好轻易的被背叛了
意料之外
真是的
真的是意料之外
先处理这个吧
放在铝箔上
加强了团队合作
分成三份
啊是这样吗
对 然后包起来
看上去不错
注：良さげ是良さそう的年轻人用语
这样吗 ok
那先拿这份去烤
那现在就去烤红薯
这个可要花不少时间
那烤这个的同时？
先进行下一个吧
那可以把下一份端上来吗
这个肯定要花好多时间
感觉又是个要花时间的
南瓜？
是南瓜
这个绝对花时间
这个是日向吧
总之先问日向ww
真的不是
南瓜xx
南瓜是谁点的？
我觉得是纯君
我也这么想 这次肯定是
他现在笑眯眯的
猜呗
那大家来猜一下吧 点了南瓜的是 一二
我投城田
我投日向
正确答案是
答案是？
是我
果然
马上就推给别人
xx
其实刚刚
我脑子里以为我点的红薯
然后想难道不是我吗
请不要忘记！！
很容易搞混
对对对 因为我喜欢吃红薯和南瓜
因为都很甜啊南瓜和红薯
注：日本最有名的哈密瓜产自夕张
好棒 看上去像夕张哈密瓜
很好吃的样子
南瓜的天妇罗很棒
刀工是森岛的拿手好戏！
这样看上去更像喝醉了
顺便问下南瓜是怎么个对身体好呢？
不知道
这个你倒是要知道啊
刚刚
因为富含β胡萝卜素
南瓜是好东西
说起来之前好像查过
但是完全想不起来
南瓜富含β胡萝卜素和食物纤维
有提高人体免疫力的效果
不过对身体好倒是真的
好好记住
认真的吗？
香蕉出现了ww
这谁啊
香蕉？！
是小拓吗
桂皮
这个可能意外的好吃
不是我啊
还没有认领菜品的是？这三人对吧
还没有认领菜品的是真野、日向、森岛
日向和我和小拓
是小拓吗
啊为什么是我？
那点了这个香蕉的是？一二
答案是
是我哦
什么啊
你一个人吃烤的 我们之后吃普通的
可以使用糖浆之类的
大家一起吃吧！
在烤的同时继续进行吧
真好 有好好贴住
奥利奥？
是奥利奥
是谁点的
奥利奥能烤的吗？
看上去可以
还剩下森岛桑和hyuusuke
这个是森岛桑吧
我觉得是hyuusuke
偏着头看那边
这个香蕉ww
来猜一下吧
真的不知道
点了这个的是 一二
是我
我就说
这个又是为什么
森岛桑总感觉会喜欢一些比较奇怪的东西
的确
你看
之前去某家店吃炸猪肉串的时候
看到店员端出来油炸过的奥利奥
那个特别好吃
就想着油炸的很好吃烤出来又会是什么味道
原来如此
也就是说你没试过烤奥利奥
没有
所以是试验
想和大家一起试一试
那就试试吧！
应该会很普通的烤出香气变得很好吃吧
那就试试这个吧
直接烤就可以了吧
麻烦啦ww
好的
奥利奥在燃烧诶ww
奥利奥吗ww
干得漂亮！着火了！
救救奥利奥！
对不起ww这个失败了
着火啦！
啊南瓜
奥利奥试吃中…
这个看上去很好吃
烤奥利奥味道怎么样？
奥利奥味儿