大家好
▃
由响社所属声优在You Youtube上放送的HiBiKi StYLe
出现了 这就咬
今天的主持是日向大辅
真野拓实
伊藤昌弘
由我们三人来放送
那么 正如所见 这里有很多美味的料理
没被强迫说这种话吧 没事吧
没事的
没被强迫吧
这里准备了酒和下酒菜 非常感谢
感谢
所以今天打算边喝边聊
第一次的喝酒视频
是喝酒视频呢
可以喝吗
当然了
今天其实
能喝酒吗
在担心我吗！？
不要勉强自己哦
不要勉强自己 大家都是
边喝边聊 顺便玩点游戏吧
就是这样 开始吧
好的
开始！
那么
好近
被夹在中间了
别把我夹在中间啊
今天很不常见地由我们三个人的组合
确实不常见 第一次
来进行放送
那么大家 来干杯吧
事不宜迟
赶紧的
那么 就拜托真野君了
我来！？
那 呃 一起愉快地喝吧！
干杯——
辛苦了
干杯=一口气喝完 的日向
受不了
打扰一下 请再来一杯
好快啊
太快了吧
我的已经喝完了
速度太快了吧
一直都很快呢
因为我是成年人 成年人
搞不懂
打扰一下 啤酒再来一杯
那个 真野君没怎么喝过啤酒呢
真的呢
是这样
我才刚20岁
注：日本规定未满20岁的都属未成年人不得饮酒
这个我记得
是我不知道的美味
我一边说着“诶”一边喝High Ball
注：High Ball 掺苏打水加冰的威士忌
那么大家 一边吃一边聊吧
诶 这是什么
我开动了
好的 那么
等等
行
猜一猜谁点了什么小吃
我们来猜（谁点了什么）吧
猜？ 可以啊
那 炸鸡是hyuusuke点的
啊 这样啊
然后真野君的话
正解
正解吗
猜对了
好厉害
真野君的话 意大利腊肠(salami)
意大利腊肠？
sani？
注：salami/萨拉米是一种意大利香肠 咸
意大利腊肠
啊 意大利腊肠
喝了酒听力就会下降吗
意大利腊肠
猜错了
那我来吧
毛豆
虽然挺喜欢的 但是
猜错了吗
猜错了
这样啊
那么猜下一个吧
猜下一个
熏鱿鱼
行
不感兴趣吧你
伊藤酱的话 那你来猜伊藤酱
诶 伊藤桑
这里面 有两个
两个？ 不过我已经知道了呢
录制前已经聊过了
真的假的
刚才已经私下说过了呢
没错 我已经知道了
这样啊
这个 芥末章鱼
没错
第一次见到这样装的芥末章鱼
啊 我也点了芥末章鱼
真的吗
两个人都点了芥末章鱼！
这样吗
我们两个喜欢的食物挺像的呢
这么像的吗
喜欢的食物很接近呢
那 烤鳐鱼翅
啊 这个不是我
这不是错了吗
错了吧
伊藤酱会出去喝酒吗
会出去喝呢 不过在家里不喝
和hyuusuke的话 喝得很厉害
多的时候一周喝几次？
两次
会去两次是吧
会去两次吗
想去的时候会的
工作结束的时候不是会在一块嘛
回家之前会去喝
喝完再回家
是这样
两位一般会聊什么
什么都聊
在这里没法说啊！
糊弄过去了
没法说啊
什么都聊
到时候全部会在画面的字幕上“唔——”地（出现）
这次没有出现哦？！
喝了不少呢
情绪超级地 像这样“gang”地
喝醉时的伊藤
我也被吓到了 很厉害哦
一般我虽然情绪也挺高
（喝酒之后）会变得更兴奋 然后擅自变得很想睡
会一个人这样
我记得和mae酱一起去居酒屋
喝了不少呢
前田桑也相当 相当？
你倒是经常和mae酱一起呢
经常一起去喝酒的真野&前田
一起去喝过
一起去吃饭呢
我和mae酱一起吃过饭 但是没喝过酒
他意外地也挺能喝的
森岛桑好像酒量
挺差的呢
确实挺差的
不过好像稍微有点变强
大概是我们造成的影响
没错
森岛桑 非常抱歉
有什么夏天想干的事吗
和夏天没关系也行吗
诶？
不是不是
不行
得在夏天的
想去蹦极
啊是这种啊
还有跳伞什么的
想玩这种下落的东西
喜欢尖叫系的项目
挺不错的
能感觉到重力的
啊啊挺好的
过山车这种的吗
嗯嗯 超喜欢
懂了懂了
想玩
富士急之类的最棒了
注：富士急HighLand 位于山梨县的游乐场 拥有众多尖叫系列项目
所以下次带我去
带你去
带我去冲浪
啊 冲浪！？
从富士急变成
从重力变成冲浪了
这话题完全 在随意发散啊
还没喝醉 还早还早
还没醉
用1到10来说的话现在才刚刚到1.5
伊藤醉意计量条
想试试水肺潜水什么的呢
注：指潜水员自行携带水下呼吸系统所进行的潜水活动
在美丽的大海里
啊 挺不错的呢
想玩能接触大自然的
摸摸太阳？
注：“触れ太陽（摸摸太阳）”和“触れたいよな（能接触到）”为谐音
不是 那个我
等等...谢谢你！
Oh Yeah
谢谢
说到冲浪
冲浪 嗯
大家能玩多久
一整天
一天！？
可以的
不是用Boogie Board？
Boogie Board是什么
就是像浮板的那个
是冲浪板（Body Board）吗
冲浪板
是叫冲浪板吗
原来不是Boogie Board吗
就是那个像这样
这样胸在这里来控制的那个
对对对
是叫冲浪板
好 那接下来是联谊游戏的惯例
10円游戏环节
10円游戏
对提出的问题用10円硬币的正背面来回答YES或NO的游戏
这次根据作出的回答展开对话吧
现在开始会提一些问题
yes的话10円硬币正面朝上
no的话背面朝上
有10的那一面
对 10的那一面 有数字的那一面
写着昭和年 这面是背面
然后放到手帕下面
来匿名回答问题
匿名回答问题来聊天
说实话觉得自己是个帅哥
这个哪面是正面？
哪面是正面？
这个不是这样弄的意思
搞错规则了
好认真的样子
哪一面？哪一面？
这面是背面 这面是正面
这个是yes
yes
这个是no
no
ok
准备
锵
有一个人投了帅哥
怎么回事？
诶 但是这个
我搞错了
投了yes的是日向
这不行啊
不行不行不行
不是啊 搞错啦
不行不行不行 你这样会被剪辑掉的
搞错了 不是啊
别让人把这段剪掉啊
等一下等一下
不是自己搞错了吗
酒太可怕了
那真野君你认为的帅哥是怎样的？
帅哥 我认为的帅哥
イケメン指的是容貌受欢迎的男性吧
注释：イケ是いけている的缩写 意为受欢迎的 メン指的是面或者men
对 但是这个イケメン的话 每个人的喜好不也不一样吗？
真野君眼中理想的形象之类的 是怎样的
但是 果然还是 能够很好的照顾别人的男性
感觉比较沉稳的
成熟稳重的
对
为人？
想成为那种会被别人说你为人“很帅”的人
不是外表的东西而是深层内涵的？
想成为一个让人觉得你内在很帅的人
学到了 下一个
继续吗
嗯
好 那大家拿好你们的10円
觉得自己在Men's HiBiKi的成员中最有趣
这个 哪面是yes来着
记不住正面和背面的伊藤
这一面啦
这面是yes？ 这面是“否”？
那完全不用这个好了
不符合规则了
这么明显
太明显了吧
这里谁是yes？
yes
啊 你俩都是yes？
也有种“要是那样就好了”的愿望在里面
有趣！？
要是不有趣的话就不会要我了
你有那么有趣吗？
不要了
不用这么说吧
果然失礼！ 笑
要说到这份上吗
我觉得自己没趣的时候 就会想起即便如此也还支持我的人
突然上头了的伊藤
每当那时就会想 我要在除了“有趣”之外的方面全力地做好自己
两人被上头了的伊藤笑得停不下来
嗯 对
怎么说 不好意思
为啥
不好意思
这种事情不好好动脑考虑是不行的啊
别生气
没生气 我没生气 为啥
估计是喝酒上头了 伊藤桑上头好可怕
不好了
你觉得自己哪里有趣？请告诉我
说不出口吗！
真野君的话 大概是性格方面吧
性格 我也这么认为
会来吐槽
确实 确实
因为我总结不了啊
我不清楚我自己 没想着为了有趣而做什么
但是大家都说我很有趣
就想着自己是不是有趣这样的
我就把硬币的表面朝上了
这是最后了
嗯
对Men's HiBiKi StYle有不满
不满
怎么回事 这个
三个人都有不满
这次三个人都一致了 都来反馈一下
对战类的
比如说我之前参加的制作美味的蛋包饭 这种对决形式的
hyuusuke和mae酱对战
诚二？
这不比赛类型的吗
比赛的话 就会有哪方胜利哪方是失败对吧
胜负
然后两位经纪人居然开始下赌注
是这样吧
赌博吗？
赌博了
真的？
你知道的吧
不是这个吧
注：该手势表示钱的意思
对 不是这个
※不是赌钱 是赌果汁和点心之类的！
不是
是果汁
所以呢 就
挺好的
其实想趁机
那不就是满意吗
趁机说“请给我果汁”
结果伊藤好像很满足
结果也给我们了
对 结果给我们了
给你翻过来吧
别这样
只是调侃一下
唯一不满的是 我一次都没赢过
诶？赢过吧
你挺好的啊 赢的次数不少
不是不是 没有拿过第一名 我
想做最好
BBQ时候的那件T恤是啥来着
令和的怪物？
Monster of Reiwa
伊藤醉意计量条
好开心啊
好开心
还想多点运动类的 大家一起来做
总觉得在室内
只是我个人意见
室内 完全没问题 没问题
留这么 这么多余地
完全没问题
但还是要动动身体吧
你想说啥
日向不知为何说起了宫崎方言
要冲浪
要冲浪的话
想要冲浪啊
结果不是不满而是期望！
不冲浪的话怎么能叫夏天呢
大家觉得怎么样？
上头了不好意思
没有没有
真的吗 那好吧
没事
开心吗
很开心 非常
感觉还不够尽兴 想自发去酒会
那今天直接回去吧
好寂寞
但是也聊了一些平常聊不到的话题
相信大家也大概了解到了我们新的一面
这个频道的视频会由HiBiKi的人
怎么了xN
再来一次
这个频道的视频会由HiBiKi的人不断更新
如果喜欢的话请订阅频道
拜托了
今天的担当是日向大辅和
真野拓实和
伊藤昌弘
拜拜