好 那接下来是联谊游戏的惯例
10円游戏环节
10円游戏
对提出的问题用10円硬币的正背面来回答YES或NO的游戏
这次根据作出的回答展开对话吧
现在开始会提一些问题
yes的话10円硬币正面朝上
no的话背面朝上
有10的那一面
对 10的那一面 有数字的那一面
写着昭和年 这面是背面
然后放到手帕下面
来匿名回答问题
匿名回答问题来聊天
说实话觉得自己是个帅哥
这个哪面是正面？
哪面是正面？
这个不是这样弄的意思
搞错规则了
好认真的样子
哪一面？哪一面？
这面是背面 这面是正面
这个是yes
yes
这个是no
no
ok
准备
锵
有一个人投了帅哥
怎么回事？
诶 但是这个
我搞错了
投了yes的是日向
这不行啊
不行不行不行
不是啊 搞错啦
不行不行不行 你这样会被剪辑掉的
搞错了 不是啊
别让人把这段剪掉啊
等一下等一下
不是自己搞错了吗
酒太可怕了
那真野君你认为的帅哥是怎样的？
帅哥 我认为的帅哥
イケメン指的是容貌受欢迎的男性吧
注释：イケ是いけている的缩写 意为受欢迎的 メン指的是面或者men
对 但是这个イケメン的话 每个人的喜好不也不一样吗？
真野君眼中理想的形象之类的 是怎样的
但是 果然还是 能够很好的照顾别人的男性
感觉比较沉稳的
成熟稳重的
对
为人？
想成为那种会被别人说你为人“很帅”的人
不是外表的东西而是深层内涵的？
想成为一个让人觉得你内在很帅的人
学到了 下一个
继续吗
嗯
好 那大家拿好你们的10円
觉得自己在Men's HiBiKi的成员中最有趣
这个 哪面是yes来着
记不住正面和背面的伊藤
这一面啦
这面是yes？ 这面是“否”？
那完全不用这个好了
不符合规则了
这么明显
太明显了吧
这里谁是yes？
yes
啊 你俩都是yes？
也有种“要是那样就好了”的愿望在里面
有趣！？
要是不有趣的话就不会要我了
你有那么有趣吗？
不要了
不用这么说吧
果然失礼！ 笑
要说到这份上吗
我觉得自己没趣的时候 就会想起即便如此也还支持我的人
突然上头了的伊藤
每当那时就会想 我要在除了“有趣”之外的方面全力地做好自己
两人被上头了的伊藤笑得停不下来
嗯 对
怎么说 不好意思
为啥
不好意思
这种事情不好好动脑考虑是不行的啊
别生气
没生气 我没生气 为啥
估计是喝酒上头了 伊藤桑上头好可怕
不好了
你觉得自己哪里有趣？请告诉我
说不出口吗！
真野君的话 大概是性格方面吧
性格 我也这么认为
会来吐槽
确实 确实
因为我总结不了啊
我不清楚我自己 没想着为了有趣而做什么
但是大家都说我很有趣
就想着自己是不是有趣这样的
我就把硬币的表面朝上了
这是最后了
嗯
对Men's HiBiKi StYle有不满
不满
怎么回事 这个
三个人都有不满
这次三个人都一致了 都来反馈一下
对战类的
比如说我之前参加的制作美味的蛋包饭 这种对决形式的
hyuusuke和mae酱对战
诚二？
这不比赛类型的吗
比赛的话 就会有哪方胜利哪方是失败对吧
胜负
然后两位经纪人居然开始下赌注
是这样吧
赌博吗？
赌博了
真的？
你知道的吧
不是这个吧
注：该手势表示钱的意思
对 不是这个
不是赌钱 是赌果汁和点心之类的！
不是
是果汁
所以呢 就
挺好的
其实想趁机
那不就是满意吗
趁机说“请给我果汁”
结果伊藤好像很满足
结果也给我们了
对 结果给我们了
给你翻过来吧
别这样
只是调侃一下
唯一不满的是 我一次都没赢过
诶？赢过吧
你挺好的啊 赢的次数不少
不是不是 没有拿过第一名 我
想做最好
BBQ时候的那件T恤是啥来着
令和的怪物？
Monster of Reiwa
伊藤醉意仪表
好开心啊
好开心
还想多点运动类的 大家一起来做
总觉得在室内
只是我个人意见
室内 完全没问题 没问题
留这么 这么多余地
完全没问题
但还是要动动身体吧
你想说啥
日向不知为何说起了宫崎方言
要冲浪
要冲浪的话
想要冲浪啊
结果不是不满而是期望！
不冲浪的话怎么能叫夏天呢
大家觉得怎么样？
上头了不好意思
没有没有
真的吗 那好吧
没事
开心吗
很开心 非常
感觉还不够尽兴 想自发去酒会
那今天直接回去吧
好寂寞
但是也聊了一些平常聊不到的话题
相信大家也大概了解到了我们新的一面
这个频道的视频会由HiBiKi的人
怎么了xN
再来一次
这个频道的视频会由HiBiKi的人不断更新
如果喜欢的话请订阅频道
拜托了
今天的担当是日向大辅和
真野拓实和
伊藤昌弘
拜拜