小时候
父亲临时起意带我参加音乐节
其实我并不感兴趣
我觉得一定很无聊
但其实一点都不无聊
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜——
ARGONAVIS From BanG Dream animation
终于开始了连续两夜放送的ARGONAVIS Special的第一夜
因为今天有许多很棒的嘉宾 所以马上介绍一下吧 请！
我曾经像行尸走肉 但后来拥有了音乐
现在的我和大家在一起才是活着
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
不要在意那些细节 我会想办法解决的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream 嗯…那个…
饰演Argonaivs吉他手五稜结人的日向大辅 这次请多指教
虽说把梦想挂在嘴边也没什么 但那个责任你会去承担么
描绘梦想 可是要背负起同伴人生的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonaivs贝斯手的场航海的前田诚二 请多指教
毫无疑问 对你们来说 我能成为重要的部分
好绝啊 挡脸
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonavis的键盘手 饰演桔梗凛生的森岛秀太 请多指教
那个不错啊
还能这样吗？
啊 直接拿来用了
好——
啊 那个是
我为了赚钱可以拼上性命哦
但是大家一起赚钱效率更高
不是吗？
我是饰演ARGONAVIS From BanG Dream!中
Argonavis鼓手白石万浬的桥本祥平 请多指教
啊牙白！拿错了
故意的吗
除了额头以外都没挡到
好害羞
你身边有很多人可以取代你 这点不要忘记
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁 请多指教
我不喜欢那由多
但我是GYROAXIA的一员
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
GYROAXIA吉他手美园礼音的真野拓实 请多指教
干嘛啊
内讧得很热闹呢 GYROAXIA
好的那么总而言之就开始啦
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜「ARGONAVIS from Band Dream！ANIMATION」
一开始就满电状态啊
今天由这样7位成员的阵容和大家见面
到最后也请多多关照喔
请多多关照
好 这个节目 怎么说呢
虽然写着是一个小时左右的样子 但看台本一个小时是结束不了的
所以 说不定会稍微有点长 希望大家可以陪我们到最后 拜托啦
开始的瞬间是「哇唔——-」的感觉 现在气氛差不多静下来了
才没有那回事的 完全没有
因为呢 最开始的时候用「哇唔——」混过去 过会就现原形了
好危险 说了诶 说了呢
在后台的时候大家也都很有精神啊
但是仅限刚开始的时候
（后台）太闹了 坚持到最后吧
那个啊 据化妆师跟我说
小笠原仁先生今天非常闹腾
诶 不是真的吧
在隔壁的化妆室都能听到声音
感觉特别开心
抱 抱歉
即使隔着墙也可以讲话
那个啊 因为隔着墙在和真野拓实聊天
诶好厉害
那群家伙怎么回事耶
嘛稍微呢 因为上面有薄薄的缝隙 是可行的呢
好 今天呢那个已经⋯啊感谢
已经有人发了呢 在推特上加上#アルゴナ第一夜的tag发推
加上后我们就可以看到啦 谢谢大家
嗯嗯 因为节目中会经常提到 麻烦大家多多发推
那么在这次的直播中
动画和乐队角色的相关情报当然是有的
还有很多综艺环节和商品的贩售信息周边情报
此外还有这个节目里初次公开的内容 到最后也务必尽兴喔
为了防止听漏或看漏错过
千万不要眨眼喔拜托各位了
要干眼症了喂
那可以适当地眨眨眼这样
一直不眨眼很难受的
推特tag活动 之前说过的
观看节目时用#アルゴナ第一夜的tag发推
这个！
这里这个动画海报
附有今天所有出演者的签名
将会抽选三位作为礼物送出喔
啊 好帅
超棒的
和莲一起作为礼物
我也一起？
啊 仁君
那个啊 你别随便乱说啊 啊好危险 好危险
好的喔 这里会向三位送出礼物
请各位务必积极参加哦 拜托啦
超级稀有的这个
好了好了 所以说还有很多内容 马上来进行吧
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜「ARGONAVIS from BanG Dream！ANIMATION」
开始！！
好 首先是要简单介绍一下关于企划「ARGONAVIS from Band Dream！」
那么——masa君 麻烦你咯
交给我吧
我开始啦
这样的故事
好的 非常感谢
确实啊过不了多久了 开播的日子越来越近啦
大家后期录音怎么样了
诶诶 已经开始录了吗？
你好烦 你好烦
已经开始录了么竟然
不知道吗？诶——
那么仁君 情况如何呢？
哎呀这个 GYROAXIA聚在一起讨论交流过
因为我们说不定也会出场
我们不出场就不会在这里出现了 有什么隐藏的必要吗 想什么呢
嘛是会出场的 那个
像是乐队练习的情报交换会
确实是各方面都很快乐的现场呢
还有Argonavis本编的动画 Argonavis的成员相遇的故事
是怎样的相遇方式让大家组成了一个乐队 这些还请务必期待
让人很在意呢
好的 就是这样动画「ARGONAVIS from Band Dream！」的注目点
总结了三个
现在来介绍一下 那么开始咯 请看这里——
这个喔 刚刚说过的 和成员以及和GYROAXIA的相遇
好的 然后呢然后——
在听着乐曲的同时跟进情节的发展
最后是这个——
做了动作捕捉呢
大家都变成了モジモジ君（全身黑色紧身衣连头都包住的那个）
不要说是モジモジ君啊
好哒 这里呢 在现场和监督还有工作人员
一边听一边做了很多讨论 这里也是请大家一定期待喔
总之就是这样 另外呢 这次会公开动画的预告片
想请大家看一下 那么请看
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
运气就这么好吗
正因为遇见了你 所以运气才最好啊
因为有了命运的邂逅
我身上到底还有没有[希望]啊
如果你能答应让我发财 我就加入你们
那种感觉 我还想再品味一次
南船座（ARGONAVIS）的第一班船
就从这里开始
动画[ARGONAVIS from BanG Dream! 梦想协奏曲]
放送开始
好帅！
好厉害
真的好好啊 昨天播出的时候我在电视上看了
真的看了哦！
看了直播？
对我按时看的
真好啊
为此熬夜了
熬夜是坏孩子
看完觉得怎么样 masa君你觉得怎么样
感觉莲跑了好多步
啊 这个嘛 毕竟是动画的预告片
怎么说呢 等开始播出了
这“为什么在跑呢”的问题
到时候就会解释清了
真的是有好多这样的场景啊
我们现在看到的这个背景画面
是(函馆市的)八幡坂
类似这样的函馆市街景 在动画里都画得很好看哦！
这可是很厉害的！
好厉害
画面真的很好看
看得都感动了
真的好厉害 风景特别漂亮
推特上有人说“是神曲”
谢谢 谢谢
这位说“预告片看了好几遍 很喜欢”
谢谢
“想去函馆~~~！！！”
去吧 我们一起去吧！
但是确实要去的吧？
是啊 总有一天要去
是想着一定要去
hey我们也想去札幌
别忘了带纪念品回来
jin会买纪念品回来的
札幌纪念品？
带点雪回来就行了
雪？
把雪一路带到这里来还是有点难度吧
放在保温箱里带过来
怎么讨论得这么当真
那就钥匙链
这下确实是纪念品了 但是不需要的好吗？？
钥匙链 真的不想收
心意是领了
好了好了 动画马上要播出了大家一定都很期待
下面来介绍一下我们饰演的各个角色所属的乐队
但是呢 为了加深对角色的理解
我们准备让别人来介绍不是自己的角色！
哦？介绍别人的角色？
octopus？(章鱼？)
不是那个tako (同音梗)
那鱿鱼介绍
还搞鱿鱼介绍？
是“以下”(同鱿鱼ika)介绍 把以下内容全部介绍一遍
这么解释也行吧
那么先请大家先简短地介绍一下自己的角色
然后再由另一个人来展示一下角色的魅力
举例来说 莲的话 先由masa来稍微介绍一下
然后大家来抽签
假设是hyuusuke抽到了
那hyuusuke就要来介绍莲
原来如此
就是这样
(模仿心跳声)
你心脏还好吧
可怕 恐怖片啊 MJ的那首Thriller一样
好了继续
既然大家要介绍的都是身边熟悉的角色
肯定就...对吧？
嗯嗯 对啊 对啊
你们“对啊”太多遍了
那我们就赶快开始吧
来请抽签吧
从我这边开始抽
好紧张啊
我们先一个接一个都抽完吧
deng deng deng deng
效果音？
我不想唱啊
每个人会抽到不一样的角色
超级不想 超级不愿意啊
现在就可以看吗？
别让别人看见就行
啊 原来如此
那就请大家之后介绍抽到的角色了
好~
首先来介绍一下函馆的大学生乐队Argonavis
以天生的主唱 莲 为中心
热血行动派的领队结人
慎重仔细的航海
又酷又万能的凛生
性格开朗做事靠谱的万浬
五个人像家人一样互相支持的乐队
然后角色的话...
好的！首先来介绍一下我饰演的七星莲
好！
他是法学系的大一学生
因难以忘记小时候看露天live演出时的兴奋心情
梦想着有一天能登上大舞台 而开始了唱歌
升上大学后 因实力而被正在找主唱的结人发现
就此加入了Argonavis
平常很安静老实 但为了音乐可以无限热血 的角色
原来如此
抽到了莲的人...是谁？
我！
哦哦哦
耶
限时15秒
15秒啊
准备好了吗？
没问题了！
好的 那就赶快开始吧
准备——开始！
(莲)真的是褒义上的只想着唱歌的笨蛋
明明是北海道出身却讨厌吃寿司
中之人是伊藤昌弘
中之人特喜欢肌肉
很可爱 还天然
“特喜欢肌肉” 你这说得引起误会啊
真是个好角色
时间到~
介绍得不错啊
是个有魅力的角色
莲的部分是介绍得都到点上了
“特喜欢肌肉” 这话就有歧义了
“喜欢肌肉”既可以说是喜欢别人的肌肉
也可以理解成喜欢自己通过锻炼来达到匀称的体型
又开始了？
长篇大论的预感
下一个下一个
好！接下来请听结人的介绍
是我 那来介绍一下结人
我饰演的五稜结人 是文学系的大一学生
出生在函馆的名门 但虽优秀的兄长们抱有自卑的情感
一心专注于音乐活动
心智坚强而且非常乐观
坚信有一天乐队会成功 让家人刮目相看
他的信条是“不尝试怎么会知道不行”
这样没根据的自信让他成为牵引Argonavis的强力领队
从我来看的话 结人是个非常重视‘邂逅’的人
Argonavis的故事正是从邂逅开始的
我暗自觉得他们之间的关系描写得很现实
这样啊 那么抽到结人 阿结 的人是哪位？
这里！
哦哦
你没问题吧
交给我吧
masa准备好了吗？要开始啦
预备——开始！
结人是Argonavis乐队的领队
他觉得乐队就是家人 非常有人情味
特别看重自己的伙伴们
这一点非常有魅力
说到音乐呢
时间到~！
你表情太好笑了
后半部分在提示框里 *这句不确定 需要校对
谢谢展示 那我们继续吧
下一个是我
我饰演的的场航海 是文学系的大一学生
因为哥哥在乐队里而对乐队产生兴趣 开始弹贝斯
负责Argonavis的作词 给乐队命名的也是他
性格谨慎 每当结人发表乐观的看法时 他会提出担忧的想法
但那也是因为他一心想要乐队成功
有结人和航海的平衡 才有现在的Argonavis
可以说是能及时给结人刹车的角色
抽到航海的人是？
我
咦？？真的假的？好厉害！这都能抽到
抽到了
还有这种事？
会有这种事的
我边抽就边发觉到 嗯？说不好会...
一看果然 抽到了
好厉害
于是呢就由我来介绍了
计时开始！
航海他喜欢甜食 辣的东西吃不来
是个超 甜食派男子
正好我也吃不了辣 也喜欢吃甜食
那我就和航海一起坚持吃零食到底
然后 说到人际关系
对成员每一个人的态度
希望大家能仔细关注一下
咦 是自我介绍？
自己介绍自己的他人介绍环节
什么事情都有可能发生
那么接下来
好的！我饰演的桔梗凛生呢
是政治经济学系的大一学生
从儿时起 不论是学习 运动 还是音乐
不论做什么都是万能 身边的人都称他为神通
特别是棒球 本来是被寄予厚望的选手
出征甲子园前因伤退场 断了棒球选手之路
不会彰显自己的情绪 有点难以靠近的感觉
却很快答应了结人的入队请求
在Argonavis里他饭量最大
就是这样的角色
是啊 凛生真的很能吃啊
而且还挺瘦
都是肌肉啊！
日常消费的卡路里很多
是搞体育的
对 原来打棒球的 毕竟是目标甲子园的级别
原来如此 原来如此
之前官方推特上不是发过吗？小漫画
一秒钟就把咖喱都吃了！
人家那是肚子饿了没办法啊
真的好有趣
是吧？小漫画好有意思 期待更多四格漫画
确实很有意思
好 那么抽到了能吃的桔梗同学的人是？
这里！
仁君！
谢谢了
做好心理准备了吗？
做好了
那么就开始了哦
预备——开始！
这个桔梗凛生呢 真的是各种天赋齐聚的天才
而我喜欢的地方正是
明明这样多才多艺的人 在乐队里却是键盘手
是在最后面 支持大家的位置
我喜欢这样的反差
哦哦好厉害 说得真好
就该这样
就是这样
都挑不出刺来
谢谢了
紧张死我了
来来来下一个
好的 是我！
接下来是我饰演的白石万浬
商学系的大一学生
为了帮助家里重振负债重重经营困难的牧场
想靠乐队成功大赚一笔
体格虽小 演奏却令人惊讶地非常有力量
是自己提出了想要加入Argonavis
是彻头彻尾的现实主义者 不喜欢做无用功
是兴致勃勃 能让气氛活跃起来的人
嗯 为了重振家里经营困难的牧场
真的是个会为家人着想的孩子
有好多兄弟 当然为他们着想
怎么说呢 掌控Argonavis钱包的人就是万浬了
没有万浬的话会怎么样就不好说了
某种意义上来说也是乐队的妈妈了
还有就是 演奏很有力量
到底是到什么程度呢？录音的时候
我一看剧本 真的是相当有力量 大家期待一下
听得让人更加期待动画了
那么 抽到万浬的人是？
我！
哦哦
是森岛！
万浬！
15秒准备好了吗？
好了
那就开始吧
预备——开始！
万浬 他总是想着要振兴家里的牧场
如此的为家人着想
我觉得他是这个动画里的登场人物中最有人情味的一个
喜欢这样充满温情的他
哦哦哦 好厉害 不愧是
说完了！
好有气势
对万浬解释得太到位了
确实是觉得他最有人情味
原来如此 原来如此 感谢发言
那么就来下一位 是谁呢？
是我
我和真野所饰演的角色所属的实rl(咬)
哈哈哈哈哈 可爱 紧张了吗
可爱吗 放过我吧
说错了可饶不了你
不好意思 ——接下来介绍实力主义的绝对王者 GYROAXIA
GYROAXIA这个乐队 是围绕着孤高的主唱
旭那由多组建的 实力主义的乐队
君临与不可动摇的顶点的那由多 支持着他的有
沉着冷静的领队贤汰
顽固且认真的礼音
自称来自宇宙的男人 涼
禁欲色男子 深幸
就是一支这样的乐队
然后说到角色 首先来介绍我饰演的旭那由多
他好帅啊对吧
法学系的大一学生
以压倒性的因压倒性的歌唱力和领袖魅力支配着GYROAXIA
作词作曲都由他一人担当 他就是乐队的一切
对乐团成员不要求能力外的东西
若没达到要求等级的话 会毫不客气地舍弃
不管是自己还是其他成员 他都不允许有任何妥协
因此而产生的冲突也时有发生
就是这样的角色
原来如此
最开始这里说的这个
“能代替你的人要多少有多少 别误会了”的台词真的是太冲击了
节目之前我也和真野说起来
“嗯...这个乐队日常到底是怎样的啊？”
就算是公司里也不会这么说话
就是因为不是公司啊
要是这是上司的话
我要辞职
但反过来想 这样还能让人跟随的话 是相当有领袖魅力和音乐才能
所以怎么说的 有点这种 不自然的领导力
是给人有种很不平衡的反差感的角色
也有可爱的一面
是啊
这里写着讨厌虫子
是啊 讨厌虫子
也有这样让人放不下的一面
就是偶尔会出一点这样的设定
藏都藏不住
来慢慢地展示角色的魅力（给校对：我听的是徐々にアピールする不是很确定 请double check一下）
真的吗？
好期待啊 那么抽到仁的角色 那由多 的人是？
是我
是hyuusuke！
那就看你了 准备好了吗？
好了
那就 预备——开始！
说到领袖魅力 要是周围的人不认可的话是根本谈不上的
能让别人感受这种领导力的那由酱
想必平时就是作风很严肃 作词作曲都有他包揽
还有就是 Argonavis里森岛模最爱模仿的角色
森岛最喜欢模仿他了
我怎么没听说过
到哪他都要模仿一下
不要模仿Manifesto啊
不是Manifesto
那是什么？
是他不爽地说“啊——”的样子
狡辩 是狡辩对吧
（给校对：这里说了什么？）
我要对Argonavis全员说一句 不要模仿旭那由多玩
但是GYROAXIA的宫内告典之前也模仿了哦
是你哦 听了吗就是你 宫内 就是你第一个带头的
你这样不行 别人都跟着你了
好了好了 谢谢了 我们继续
真野 该你了
好的 我饰演的美园礼音是文学院哲学系的大一学生
忍耐力非常强 也很顽固
虽然强烈反对那由多独裁者式的做法
但还是认同他的才能 相信他可以带领GYROAXIA到达顶点
讨厌认输 是乐团中唯一会对那由多露出敌意的成员
但无法胜过不讲道理的那由多 结果总是会变成礼音被逼忍耐的局面
就是这样的角色了
怎么说呢 他基本说得都没错的
美园礼音说“你怎么能这样”的时候出发点都很正当
但是一旦被说 “你就照着我说的做！”
就这样 “.... ... (忍耐) 唉——！”
就默默照做了
是啊
每次都是重复这个模式
但这啊 怎么说呢 这样的礼音也有可爱的地方
演出结束之后他会有些洋洋得意
是啊是啊
稍微有些得意 然后又马上被那由多“咚——”地按下去
就不说话了
是个也有这样一面的角色
谢谢介绍
那么抽到礼音的人是？
就是我了
那么heyhey 就看你的了
预备——开始！
就包在我身上了！我会好好地超详细地介绍礼音的
请多多指教了！大家！就看我的了！
这个吧 说到礼音呢 就有这一点真的不得不提
颜值高！
哈哈哈哈 等一下啊等一下
礼音结束