这回常规节目「ARGONAVI介绍」暂停一回
进行那个特别的节目的下半场
其名为「ARGONAVI quiz」
诶——！？
不不 之前都说过了要做这个了
根本没有能答出来的自信
这倒是真的 太真实了
果然很难吗
会不会有难题呢
好慌啊
这是节目组工作人员给我们演员组下的战书
作为战书 只要好好看过动画说不定谁都能答出来
这样的回顾quiz 台本上是这么写的
我反正不是很懂
以对邦形式进行 Argonavis队对阵GYROAXIA队的团队战
但要以个人为单位回答
请用手边提前备好的速写本进行作答
拜托各位navi们 也请和我们一起思考
提一句 由于这回是下半场 会接着上半场的分数继续进行
来确认一下得分 mae酱 0分
hyuusuke 2分
什么！？
原来如此啊
哇 好厉害
仁君 3分 好厉害
什么
你好 我是king 我是王者
好厉害啊
多指教
真欠啊 akki 1分
综上 目前Argonavis队1分 GYROAXIA队3分
诶不是2分吗
啊 2分 抱歉 2分 GYROAXIA是3分 目前为止
是4分吧
GYRO吗
数都不会算了
啊 确实www 是2和4 2和4
2和4
因为数很大嘛！
数很大 亏你能说出口
Argonavis 2 GYRO GYROAXIA 4
好的 那么
因为数很大嘛
所以对不起嘛
目前GYROAXIA领先 森岛桑 一起加油吧
冲 一起加油
加油 那么就开始吧
大家一起开开心心地回顾ARGONAVIS动画的前半部剧情吧
第一题
好的 来吧
鬼知道啊
不知道！
必修 写的什么 外语 二外 中文
A 民法学 宪法学 法学入门 刑法学入门
那么 开始作答！
这也太 这也太...
是什么来着
迎新会上的必修
不过这题出的勉强算是预料之中吧 我觉得
真的吗
但是迎新会啊 迎新会的话应该就是这个选项了吧
啊 迎新会 对啊！
是作为预习来说明的吧
这么说的话 我就用排除法
这题对我来说不是很有优势吗
是啊 毕竟
对吧
这回说不定没错
哦 两位主唱
啊
这应该是对的
时间到 那么大家一起亮题板吧 一二 咚
咚 C
CCCC 大家都是C
是啊 是这样的 果然
也就是说
猜到会这样了
是这样的吧
感觉其他三个选项都属于是法学入门中的
对对对 是这样
细分内容
这样啊
喂喂喂
你不还挺有自信的吗
也是呢
正确答案… 大家回答一致
那么就揭晓正确答案吧 大家有没有回答正确呢 请看
不知道对不对
耶——
挺好挺好
毕竟是第一题
这题也算预料之中了
第一题 还是很温柔了
这绝对不算温柔吧
全员正确
太好了 好强
太棒了
不过还是没能追上GYRO
啊是啊 就保持这个状态继续吧
啊 是啊 分差没有缩小
那么第二题
来吧
诶 啊
等等 这个问题也太
不知道 怎么答啊
这题没选项的 没选项 突然就那个
但是呢 那什么 我呢 这个
这里我有看 印象中有仔细看这里
搞笑的吧
我记得我数过有多少个0
那么 请开始作答！
我数了有几个0 有好好数了
印象中是
这什么题啊
等等 什么
印象中好像是这个感觉
呀 是什么来着
但是都到了流言四起的地步了
但是是区域性的话题的话
这也太难了吧
是什么来着
我记得好像大概是这么多
双子们 写好了吗
大概这么多？
感觉还不错啊
双子们写好了吗
写好了
哈哈哈哈 已经接受双子这个设定了吗
写 写出 写好了
大概是这么回事吧 感觉差不多是这个数
那就亮题板吧
好
好 准备 一二 噔噔
仁君是1401
破万了吗
告典君是3万
我记得是3万要么3万多
那就两个人是3万左右 伊藤是1万5千
差得还挺大的 但是3万左右
还附上万浬君
画得好像
有两人 结果如何呢
啊 那没自信了 对不对呢
这不是最接近正确答案的人得分什么的吧
嗯 大概
那答案最接近的人得分 最接近的得分
诶 真的吗
不妙啊 真的吗
那么来公布吧 令人在意的正确答案
超过3万2千的话
答案是
11298 也就是说
也就是说
伊桐？伊桐？
伊藤君得分
伊桐得分——
漂亮
真的吗
答得漂亮 伊藤君
太好了 答对了
真是 不甘心！
喂 双子 加把劲啊
态度好嚣张
突然狂了起来 之前没料到
叫人火大 真会挑衅啊
让你看看双子的样子
诶 好开心
可恶啊 不甘心
这不是不错的势均力敌的战斗嘛
是啊 确实
现在是几比几？
是几比几来着
我们得了一分 所以是3比4
6比…
所以是……那个……
5比4 5比6吗
6比5
6比5 不妙
脑子乱了
不错不错 分差很小
牙白xN
那么下一题 第三题
好 一鼓作气上吧
第七集里GYROAXIA使用的练习室的名字是什么来着！
啊 等等这题！
这集我还出场了
什么来着
看到了看到了
看是看到了 是什么来着
什么来着
所以说
诶 什么来着
感觉是星座还是什么的名字
那么开始吧 请作答！
啊 等等等等
什么来着
感觉不是这个
记得好像是和Argo用的练习室对照的名字
不是这个吧？感觉完全没有自信
但是这题对GYRO队来说 相当 有优势吧
也不算吧 毕竟大家都有看
是啊 确实
认真看的话可能会知道
总觉得有点可能
呜啊 完全不知道 可恶
牙白 啊——
好快
我脑海里浮现出来的这个词是什么意思啊 稍微查一查
啊 有点
那个 能亮题板了吗各位
诶 等等 稍微等等
好了吗
好
那么请大家一起亮题板 请！
不行了
不是ORION（猎户座）
好快啊 台拆的好快啊
脑海中浮现了Procyon 想着这是什么
注：Procyon 南河三 小犬座最亮的恒星
差不多是这种感觉 但我记得是四个字的
森岛桑的答案是Procyon
刚刚查了是小犬座的
诶......
感觉是什么星座的名字
仁君的答案是德墨忒尔
注：德墨忒尔 希腊神话中司掌农业 谷物 母爱的地母神
德墨忒尔也是吗
德墨忒尔
这应该是某位神祇的名字 不是星座
告...告典君 ONIGIRI（饭团）
ONIGIRIxN
根本没有念出来的价值
这不是念出来了吗
ONIGIRIxN
ORION刚刚想起来是最近在看的海外电视剧里出现的词
喂
这 搞不懂
这好日常啊这话题
记忆混乱了
所以这个
真野亲说是Studio Vega
注：Vega 织女一 天琴座最亮的恒星
不是Vega 绝对是四个字的
四个字？
那就一起看看令人在意的正确答案吧
正确答案是
REGULUS啊！
REGULUS啊 对啊
是啊 是这么拼的啊
狮子座啊 小笠原仁 是狮子座啊
顺带一提 第五集(Argonavis)使用的练习室是Procyon的样子
啊 森岛桑记得的
啊所以我记得Procyon啊
好强
好强啊
哇 好不甘心啊这题
精彩的战斗
可恶
我的记忆也逐渐复苏了
好强 这样下去没准能赢
被刺激到了 糟了糟了
这也……太难了
连结神经元突触
太凭感觉了
那么继续吧 第四题
那么开始吧 请作答！
为啥！鬼知道啊！
不知道
五个字？还是和正确答案没关系？
圈x5 但这大概是出题人的温柔吧
应该是和现实中的乐队名很相似的那种吧
和现实乐队名很像？
仿照现实存在的乐队名
仿照现存的乐队
是什么啊
是这个吧
等等 这个没准拼错了
完全不知道
是什么啊
是这个吧
哎这个 我没准拼错了？
诶还没写呢还没写呢
The 啊等等 The 等等等
怎么说这都应该是戏仿现实中的有名乐队吧
可能吧 那就亮题板吧
但是我
一二 我只想得到这个
是哪位啊
The Neadles
Beatles
Neadles 好强
还有写ONIGIRY的
变成ONIGIRY了
最后的i变成y的变体
这么想要饭团吗
但是我写的也和告典君差不多 The Shiranai（不知道）
喂 这题放弃了吗
猜不透的这人
想太多了
还是想太少了
怎么样呢 有一线答对的希望吗
那就基本上是森岛桑和仁君的直接对决了
来看正确答案吧 是这个
啊哈哈哈 这啥
Anjel
喂！
The Anjel
这是
Anjel xN
不是Angel吧 要是的话就拼错了
也是啊
啊 但是
啊 这个难度真的大
但是读音应该就是Angel吧
好难
嗯 好难
被这题难倒了
这海报 我
答案根本没沾边
这题真是
可恶
没戏没戏
分数根本不变啊
根本没变呢
这好难啊
到这里下一题就是最后一题了
哦 是吗
因为这是一道超难题
因此 答对这题的人
会得到1万分
oisa
做不下去了这节目！
上一期我的努力算什么啊！
森岛桑 从现在开始加油就没问题了
是的呢 现在开始神经元突触要加油了
刚刚就因为喊了“神经元突触（synapse）哇”才写了Beatles吧
写了Beatles
那这招不管用了
好奇怪啊
不论是哪队 现在是5比6嘛
到底怎么回事啊！
不论哪队
答对就赢了
是这么回事吧
有机会翻盘
有机会的
那么
可恶
超难的最后一题 请看
会是什么题啊
诶 稍微等等
那么就开始吧 请作答！
等等 一集左右是
感觉好像没这么多
真假
就这个了
到第几集来着
到第八集为止
第七 第七集
啊到第七集为止吗
是第七吧？
就算是到第七集 等等 到第七集的话可能不太一样
挺少的吧 感觉挺少的应该
是这个了
啊这题 厉害了
但是对面有演员本人啊
诶 稍微等等
确实
伊藤昌弘应该记得的吧 讲道理
正常人谁数这个啊
果然不记得了吗
在施压
好的各位 总之先亮题板吧
准备好 一二 噔噔
仁君的答案是11
有说这么多嗯吗
然后接着是
森岛桑是23
大概23左右吧
告典君28 我是29 挺接近的
好接近
很接近
真的吗？
印象中莲君都是在那种要表决心的重要场合才会说“嗯”的吧
偶尔也会用“嗯”来回复
但是普通聊天的时候也会说“嗯”的
有说有说
这题也是最接近正确答案的得分吗？
最接近？最接近就能得1万分了吗？！
太胡来了
前面全部白搭
最接近的也没分？好像不是完全正确就不行
没分吗
那就只有完全正确才得分
那就公布命运的正确答案吧
来吧
一二
啊 好强好强 还带视频
等等 1万分已经没戏了
太多了吧？
速度好快
感觉好长啊 开玩笑吧
完了完了
可能还有好多
这才第二集吧
这才第三集吧
呜啊
超了
刚刚是在唱歌吧？唱着歌还能说“嗯”吗？
刚刚w 真的这也行吗
真的假的
超乎想象了已经
感觉做梦会梦到这个
刚刚好像有什么不太对
于是乎 正确答案是58
58？！
58次是正确答案
这是真的难
呜啊 说了这么多次啊
说了这么多次啊
真的服了
这题好难
第一集的时候就说了好多次了
超级多
光第一集就超过仁君的答案了
视频开始5秒就陷入绝望了
啊 太厉害了
小瞧你了 七星
于是经过了quiz下半场的全5道题后
结果是 Argonavis 5分 GYROAXIA 6分 所以
耶——
胜利的一方是GYROAXIA
赢了！
总之还有之前的分差
双子的力量好强大
还差得很远
才不是双子
是双子 虽然我根本没任何贡献
第一题大家都答对了的
对的 对的
于是 为漂亮取胜的GYRO两位
准备了很棒的奖品
难道说是 oisa？
是啥是啥
送给作为代表的仁君
我收下了
oisa?
啊 没送到kou酱那里？
没来我这里
没去
由于深幸和那由多是非常律己的性格
所以为他们准备了没有多余脂肪的鸡肉沙拉
非常感谢
回家路上会买的 我会去买的
历时两周的激战最后的结果就是鸡肉沙拉吗！
虽然是很感谢啦
好强 这值1万分
现在真是一点不甘心的心情都没了
我也是
是吧
竟然是鸡肉沙拉吗？
虽然收到了鸡肉沙拉但我节目开始之前
吃了一堆巧克力牛角面包
吃了好多
吃的全是脂质
那就正负相抵了
接着刚刚播放的视频 竟然
决定在Youtube上公开了
58回的“嗯”呢 明天的18点
在官方油管频道上公开 敬请期待
伊藤桑伊藤桑
我在呢
在推特上的#ARGONAVIS的话题里被大家叫做“七星嗯”
七星嗯
改名了
七星嗯 不错
58次 七星嗯 竟然说了这么多次啊
58呢 58
向他学习
58啊 像麦克一样
注：58麦（ゴッパ）舒尔SM58麦克风 非常经典
我会努力让旭那由多说同样次数的“啊？”的
这有点让人在意呢
不错
说了多少回了
难不成我提前透了一题？
下回没法出了
会去数了
也想试试做这题
大家就当没听见
忘了这事 不妙不妙 一会儿剪了
继续了 这两周的ARGONAVIS前半部回顾quiz大家觉得如何呢
要是备受好评的话 工作人员们没准下回还会继续整活
可以的话 有觉得好玩啊有趣啊求续集啊一类的感想都请写在推特上
之后有机会的话就请期待一下
以上就是整个Argonight Talk环节了