好！！！
诶？
我觉得我应该是完成了！
厉害
小笠原
诶这是...
太好了！！
哦？这个是什么呢？
哦？叙叙苑的烧肉便当！
给我吃这么好的东西真的好吗？
我的肚子很饿呢！
到了这个时间点
别以金平糖来抵抗啊
赢不了赢不了
虽然金平糖也很棒就是了
不我稍微...
不过这个也很那个呢
冷饭变得热腾腾的了
果然 还是来吃吃看热腾腾的便当好了！
总感觉 在说出“谢谢”“完成了”“太好了”那种高兴的评论之前
还不如先打开来吃吧
身体自己行动了
肚子饿了吧？
呀~
这个真好呢
您辛苦了！
便当是怎样的啊？
看吧看吧 是像这样的
肉啊
哇
足量的肉装得满满的
作为配料旁边还有各种腌菜
说是叙叙苑里最贵的便当来着
真的吗？？
我 啊 而且你看看
啊什么什么
里面有泡菜
呜——哇
里面有泡菜哟
呜————哇
要来闻闻泡菜的气味吗？
可以吗可以吗可以吗?
来闻闻泡菜的气味吧
请
啊真是最棒了
棒到闻气味已经满足了
因为这可是叙叙苑用的泡菜啊
不好意思哈
我开动了！
真抱歉啊~
可恶！！
从这里开始就要变成吃饭节目了
从刚才开始啊
算了没事了
我开动了↑
不好意思！
总觉得
大家 也许还有还没吃晚饭的人 有点不好意思
这里就有！这里就有一个！
你不要紧啊 吃金平糖去吧
我开动了！
太好了！
你看看肉超柔软的！
对吧？
肉汁也很好地渗进了白饭里面
只有咀嚼的声音很有趣呢
那么 用肉包着饭来吃吃看吧
我开动了
啊啊啊啊啊啊
一口咬下去了
原来如此原来如此...
原来如此原来如此......
看看我看看我 看看这边
总觉得啊 如果在那个告白部分的惩罚游戏里
做了更过分的事就好了
现在才想起来
味道超级香啊
好吃
而且我现在才发觉这里写着
“请淋上这个汁之后再品尝”
我刚才没淋
不过绝对不淋也很好吃吧
不淋也很好吃！
这就是肉的力量啊
这个节目是就算仁君完成了 也还不算结束对吧？
嗯？什么？还不是结束喔
大家会等伊藤完成才走吗？
赶得及末班电车吗？
等等莫非现在已经到了那种时间了吗？
现在还是10时40分
才10时40分啊
那不是完全没问题吗？
能行的能行的
这真的让我想起学生时代
什么？
这种感觉
像留在部室里一样？
不 才不是那么好的事啊
是留堂啦
啊是留堂啊
对
已经变成痛苦的修行了
是那种因为差点不及格（需要留堂的）
这是什么？
为什么
啊啦你快看
“养护舌头 口气清新”
“BREO”
连葡萄味的薄荷糖也有附送喔
这个真厉害呢 连饭后护理都有了
嘶————
其他的也稍微 现在来开始享受最棒的晚饭时间吧
我开动了喔
啊这样真的好吗
在这种时间吃东西会变胖喔！
的确~
好好想想现在的时间喔！
不过我还是会吃
抱歉哈
伊藤masa的话就算赢了 在这种时间也许还是不会吃
可我会吃的！
仁君这么开心的表情可能还是第一次见
有那么幸福吗？
有！
可恶
因为肚子饿了嘛！
不我肚子也饿了啊
虽然是饿了没错
总之还是有玩拼图的爽快感
唔...真的？
也是因为纯粹地觉得很开心
不这个...
现在总觉得
加油加油
这里绝对错了
对 有时重新看的时候
会有些觉得这里是不是不对的地方
不 可是...是对的吧
有呢
最后果然还是很在意最外围的地方
那种虽然形状有点不对 但能拼进去的地方之类的
对对对
诶搞不清啦
好吃！！
可恶
唯独不想被那家伙妨碍
诶 等等等等等
有什么不太对
看上去很辛苦啊
这个一辈子都完成不了吧？
拼进去一个之后 又放错了一个啊
是哪里？
可恶
伊藤君在做什么？
啊？
晚饭
干嘛
明明有晚饭来着
有呢
在干什么呢你那是
啊 拼图？
嗯
啊 你还有这样的兴趣啊
对对 我喜欢烦恼啊
啊~是很久以前就开始玩拼图了吗？
对啊 偶尔有空的时候会玩
果然比起叙叙苑的便当 还是更在意你那边呢
对啊
拼不上啦
真的拼不...啊！来了来了
来了来了来了
稍微进一下广告！