没想到啊
这次参加的Gallery AaMo特别节目「拼不完不许走」
现在终于要迎来尾声了
喂！
伊藤已经是一个不能再废的废人了
不符合节目名啊喂
非常遗憾地没有完成
那就是还不能回去 啊
对哦 可以节目结束以后留在这儿拼
不拼出来估计是不行的
原来如此
有点 那什么
是呢
是的
确实 交给我们的任务 不是拼不完节目就不结束
只是拼不完我们就不能回去
是这么回事哈
但是 很厉害啊 仁君第一次挑战就做得这么好了
嘛嘛嘛 确实有很开心
但果然有中奖一般的感觉
中奖？
发现自己还是挺喜欢拼图的
好厉害
拼图本来应该是在包装上画着原图的
这样就可以一边看着图一边拼了
虽然中途收到了这个完成图 但还是按照一般的方法完成了
好厉害
所以大概一般来讲这个也应该是挺令我开心的爱好吧
接下来我买拼图的时候要买已经拼好的拼图
那还叫买拼图吗 那不就是买了一整块吗
拼图的切割还有意义吗
有吧 可以自己切割
然后用来装饰家
原来如此
成本也太高了吧
那么今天 那个You...那个superchat
superchat：Youtube上的付费留言，可以高亮自己的评论并将评论固定在信息流中
啊对
有很多使用了的观众 非常感谢！
真的十分感谢
我这边再重复一下 7月4日星期六
星期六举办的BanG Dream! & Starlight展 in Gallery AaMo里
会把拼图最终完成的状态公开出来
请大家不要错过
接下来加油啊
接下来我会加油完成拼图
也就是说 今天所有加起来 我们介绍了很多商品
很多呢 保温杯这样的
xxx
还收到了插画 仁君觉得怎么样呢
呀 非常开心 像这种的 为了一个目标一边游戏
一边回答问题啊介绍商品啊这种节目
如果还有类似的这种节目的话 也是一个新的挑战
我想 今天很开心地做完了 也给其他人xxx
我是这么想的
是啊（超小声）
声音太小了吧 别这么不痛快啊
是啊 是啊（小声）
还是很开心的 伊藤masa怎么样呢
那啥 怎么样啊 毕竟还没有完成拼图呢伊藤
是啊
节目结束以后也得认真地给它完成了
但是啊 稍微有点 不在Argo Gyro中
是哦
伊藤是看上去最不擅长做这种的
啊——也——是——哦——
大家好像都很会拼的样子
宫酱和小一（？）应该不会吧（没听错的话是one酱，翻译不确定）xxxx
有这种感觉
但从你身上确实莫名感到一种不擅长的感觉
那是咋感觉的
不懂不懂
这到底是啥
从你的气息中感受到了力量
有点像那种 情况不妙就能把拼图都变形了的
可能擅长xxx吧
所以说 从你的眼睛深处感受到了那种安静的狂气
安静的狂气是什么鬼啦
虽然没有完成拼图
但是今天也介绍了很多Gallery AaMo展相关的东西
金平糖真的很好吃
哎呀 金平糖确实
就算不吃便当也能活力满满的那种好吃
我在你旁边吃也有这种感觉
嗯？
在你旁边吃的我也有这种感觉
确实很棒 非常推荐
虽然没有看到完全完成的场面
但还是陪了我们这么久的观众朋友 真的十分感谢！
非常感谢！节目结束以后我也会好好监督他的
等他差不多还差几块就拼完的时候
我会用手机好好录视频的
就这样 就这样
留下证据 上传到推特上
就这么定了
今天节目到这里结束 之后不会请staff手下留情
对 不行的 绝对
一定拼不完就不回去
对 不回去
坏了 刚刚你不是说用手机录视频吗
我觉得你会后悔的哦
会后悔？
会错过末班电车的
对啊 末班电车错过了就没了啊
太可怕了 所以你快给我节目一结束就开始拼
我还只是个初学者啦
别用初学者当借口啊 好啦好啦
我按照我的节奏来拼
别按啥你的节奏啦 我能不能赶上末班电车都看你了
享受拼图的过程才是最重要的
行吧行吧
所以综上所述
嗯 综上所述
大家好好期待吧
感谢大家这么长时间的陪伴
最后 今天负责放送的是饰演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘和——
饰演GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁
——就是这样！
为啥想了这么久啊
那么 我们下次再见啦 拜拜 非常感谢！
今天很开心！
再见啦
下次要拼一千块
不可能的啦——不可能不可能！
说出来了
不可能不可能