到了那时 大家
好的 今天呢 是真的很有风雷的氛围
热热闹闹开开心心地做了下来
今天也是 趁着Sound Only Live的热烈气氛还未冷却
让我们这个特别节目做到了现在 真的十分感谢
官方也发表了包括我们在内的全部乐队在动画出场的消息
很快就要登场了 请大家在关注游戏的同时务必也关注动画
今天非常感谢
好的谢谢
好
谢谢
那么拜托阿部桑了
好好 诶是的 虽然现在也已经够热了 这之后也会慢慢入夏
特别特别符合我们风神RIZING！的季节就快到来了
想和大家一同 在各个地方炒热气氛
我们风神RIZING！还有ARGONAVIS也请多指教 下次再会吧
谢谢
好 谢谢
那么 金子桑
好的 感谢大家的收看
诶真的是充满风雷 怎么说 不如说是全部都充满的一天
真的感觉很满足 超好超开心
嘛 虽然是我个人的事 下一回深夜练习中会有我出演
动画和游戏 已经有风雷 是全部了 全部 诶？
诶 没有叫我去
没有叫我去 没有叫我去
啊 不是 那个 我也觉得 诶为什么（是叫我去）
哈哈哈没有没有 不用这么想
不会 我很感激的哦 很感激
虽然也会有点压力 不过我会享受（这次机会）
动画和游戏 是全部呢
今后「ARGONAVIS from BanG Dream!」也请多指教了
今天非常感谢
谢谢
那接下来
那最后是良树桑
好的 大家啊说不定会觉得每天过得有些郁闷憋屈
ARGONAVIS会有这种只有声音的（Live）
像这样在家也可以享受的活动计划 今后也会接连开展
不过果然 虽然话是这么说
我也盼望着作为主唱神之岛风太在大家面前歌唱的日子
我想 能看到你们大声应援 气氛高涨的那天会到来就太好了
等到那天到来一定要来玩
总而言之 本次发表的情报等等
请在「ARGONAVIS from BanG Dream!」官网或官方推特查看
那么 到了结束的时间
好
诶最后本来该说再见 但在那之前请大家
带上推特tag#フウライ参上 发表今天的感想 之后
不愧是你
下次想五个人来呢
是的
确实如此
下次一定 想带上饰演岬的吉野桑出现在大家面前
感谢您观看到最后
那么大家一起来 预备——
拜拜——！
よかたい！　いくばい！
最喜欢吉野桑了×3