风神RIZING直播 「元気にBANZAI!!!」
于是乎各位 晚上好
长崎的太阳 天真烂漫到没边的主唱
ARGONAVIS from BanG Dream! 风神RIZING！
主唱兼萨克斯手 饰演神之岛风太的中岛良树
接着刚刚才结束的ARGONAVIS 3rd live 「CROSSING」
我来摆这个姿势的话就会变成X呢
注：此处捏他 X Japan的YOSHIKI
因为是YOSHIKI
Sound Only Live Day 3 感觉怎么样？
风神RIZING第一次有这样在大家面前表演歌曲的机会
有让场子热起来吗
这是紧接着Sound Only Live之后的直播
大家也没怎么休息一直看到现在
务必在观看时也不要忘记补充水分
预防中暑
我也还没平复激动的情绪 不知道为什么
遇上了听到「バンザイRIZING!!!」就会眼眶湿润的奇异现象
深受其害
不知道有没有和我有一样心情的观众
就这样继续用飞奔的势头继续下去
接着 不止我一个
充满活力地登场的（嘉宾）
这可是翻倍游戏
最后出场的人最难受 这是要不断提高情绪的那种 知道吗
各位 充满活力地打招呼 请
空前绝后波澜壮阔的冷酷系帅哥大笨蛋
停一停
猪突猛进吉他手 深爱着米饭并被米饭所爱的男人
我就是饰演风神RIZING！吉他手椿大和的金子 本子 诚
耶！风雷！
请多指教 请多指教
有好好准备呢
台本上写了的部分也自由发挥了呢 金子桑
只有这段好好准备了
好好记住了
了不起 请多指教
请多指教
接着是这位
各位—— 晚上好—— 靠得住的大哥 那个
我是饰演早坂絋平的阿部敦 是贝斯手哦
好像能听到
请多指教哦 请多指教
请多指教 接着最后是这一位
请！多！指！教！
下回我也要站起来了 这样就从画面上消失了
两个人都没了
那 酒井桑
好的！ 大家！ 加油啊！
气势汹汹呢
感性的傲娇热心肠！爱哭鬼长号手！风神RIZING！
我是饰演长号手若草あおい的酒井广大! 请多指教！
我错了还不行吗
超级扰民
抱歉了
就像这种感觉
和和睦睦开开心心充满活力进行下去
大家耳朵还好吗 真的非常抱歉
请多指教
这个介绍ARGONAVIS from BanG Dream!的魅力
和最新情报的直播
本次由我们风神RIZING！主持 请多指教
请多指教
今天是作为防止新冠传播的对策 我是在演播室里
其他人在别的会议室里远程出演一起为大家带来这个节目
是这样的
不过我们是在同一栋楼里
是的
不过稍微有段距离
我在的房间超级宽敞 总感觉有点孤单
因为必须保证控制在最少人数
阿部桑的房间虽然很宽敞但是人也很少
是啊 只有我一个啊
这么宽敞的会议室里孤零零的一个人
工作人员有可能进进出出
我们都在同一层的不同的会议室里 这样保持距离
只有金子桑的房间异常的小
只有我是六叠一间左右的大小
注：指房间只有六个榻榻米铺成的大小 约合10.9443平方米
这是为什么
诶 我也是我也是
你也是吗
酒井桑也是
六叠一间左右的大小
我这间大概有二十叠
注：约合36.481平方米
为什么在这种地方差距悬殊
只有阿部桑（是大房间）
搞不懂
羡慕
因为会有些延迟 说话声也可能会重叠
“真是充满活力啊”希望大家能这么想
嗯 是这样 用积极的心态去面对
嗯 请多指教
接着 现在YouTube的很多评论也在不断显示出来
推特那边是 #hashtag活动 之前官推也发过了
看节目的同时带上#フウライ参上（风雷参上）
在推上发感想 会抽选3位观众赠送节目组特制的亚克力板
我手边这件就是
亚克力板啊
啊 好棒
很可爱吧 这个尺寸也很合适 很显眼
嗯 可爱
还挺大的呢
色彩斑斓的
很想把它摆起来对吧
嗯
而且还挺潮的
抽三位观众
三位
只抽三位 真的是限量的珍贵周边 务必多多发推
好棒
各位 多谢了 啊 阿部桑已经在刷推了
大家好强 已经发了好多在#フウライ参上这个话题底下
非常感谢
这次大家带#フウライ参上的tag发推的话
在节目中我们会抽空看一看 有可能被读到
希望大家一有感想就发推
大家都在说“想要！”“想摆在家里！”
有人写“这是根据履历的差别分的房间”
有这回事？
（根据履历）定的房间大小
怎么说 能接受了
不是 不是这样的啊
有好多写“炸麦了好吵啊”一类的
会控制一下情绪的 要是是平时那种在一起拍的还好
对不起 会注意的
由于是远程会议直播 音质多少都有点 房顶也比较矮（会有混响）
是的 这个情况也请大家多担待
多担待
感觉大家出很大声的话 会有点延迟地从另一边传过来
那是直接听到现实中的声音了吧 是声音能传过来的距离
毕竟在同一栋楼里
收到了许多大家的感想 务必让我们进趋势
哦 想进入趋势榜呢
能进就好了
“因为想进趋势"
"所以要复读到大家觉得烦的程度”接到了这样的指示
这个不提也罢 不提也罢
诶 这好招人烦啊
我一想到就会说“对了 大家该发hashtag了”
我懂了 有劳了
好的了解了
那么接下来就赶紧正式开始了
毕竟是远程会议不知道能不能喊整齐
大家齐心协力 要开始了
好
风神RIZING！直播 「元気にBANZAI!!!」
Start！
BANZAI！
说迟了 稍微慢了一拍
刚刚就料到了