那么正式开始 这回风神RIZING！直播元気にBANZAI!!!
接下来以我们风神RIZING！为中心介绍手游app
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的新情报
好
刚刚结束的Sound Only Live也有首次公开的新消息
在这里也有数量爆棚的新消息
会发表 千万不要错过
拜托了
首先是重新介绍一下我们风神RIZING！这个乐队
风神RIZING！是来自长崎的以活泼曲风为标志的斯卡乐队
主唱风太是大家的太阳
冷酷天然呆到极致的大和
大家的温柔大哥絋平
爱哭鬼热心肠あおい
耿直不良少年岬
风雷不论何时都气氛融洽 没错 不论何时
心情 啊没说好
心情不好的时候就到我们这里来
闹着叫着笑着跳着！
风神RIZING！在此参上！大概就是这种感觉
耶
好有活力啊
刚刚的Sound Only Live也出场了 和Agronavis和GYROAXIA一起
风神RIZING！作为嘉宾出场了 果然路线不同这一点很不错
真的是 大家各有各的风格
我们是那种 角色的服装也是 全员都穿着刺绣夹克
五彩斑斓
给人很活泼的感觉
是这样 在做的音乐风格也是
曲风也体现了风雷的风格 活力十足那种
接下来就是我们的季节了不是吗
是这样
是这样的 闷 闷热起来了
毕竟都唱了HOT LIMIT了
是啊 所以顺势就把气氛 变得活泼起来
到我们的季节了
毕竟是「赤足魅惑的美人鱼」嘛
请多指教
是的呢
那么重新按照顺序介绍一下角色 由我饰演的神之岛风太君
沐浴在长崎的太阳之下 直率地成长的青年
和青梅竹马的あおい 岬 絋平以及从东京搬来的大和四人
一起组成了风雷的成员 非常重视队友
就像家人一样珍视 是非常天真烂漫积极的性格
但突发奇想的行为时常惹出麻烦 很容易哭也很容易笑
不可思议地能给大家带来笑容 是如同太阳一般的存在
搭档是萨克斯“萨克太郎”
就是这样 游戏的收录也在一点点进行
每次都是这样以活泼为特征 出很大声地努力去演
为什么形容得这么难受
但是是风雷的中心 是太阳
是早上十点不太想碰上的高昂情绪
喂喂！
喂喂
即使在我饰演的角色之中也是声调非常高的那类了
确实
活泼
感觉和现在的本音差距相当大了
那是相当大
相当大呢
感觉大家的本音都在角色里还有所保留 只有我可能会
被吐槽“你谁啊” 有点不安
是我 唱歌的也是我
没有的事
于是 朝气蓬勃地带领着
好厉害
在各个方面带领着风神RIZING！不仅是作为主唱
像是台风的中心 虽说台风的中心应该是最安静的地方
想说点巧妙的比喻但是
不行啊你
是拥有把大家都卷进来的能力的角色
接着介绍金子桑饰演的大和
好的 是由我饰演的椿大和君
椿大和君呢
帅哥
如大家所见 是个高冷帅哥 但是
实际上是个纯粹的小笨蛋
真的笨
黑色的帽子是特征 对待喜欢的事物有超常的热忱和行动力
虽然掌握了拼命学会的音乐知识 可惜吉他水平还有待提高
就是这种感觉
是心直口快的性格 因此有时也会和成员发生争执
由于高中毕业前夕刚移居到长崎 和风雷成员的交情还比较浅
是来自东京的大和君
所以说 外表非常的 是能看出来官方特别强调的那种帅 超级大帅哥
是官方的推吗？
是这样的 虽然长得帅但是真的是无药可救的大笨蛋
嘴真毒啊
这个说法
是包含爱意的
包含爱意的呢
说是大笨蛋不如说是超级天然呆的感觉
是的 确实
我觉得这个反差大概就是魅力点吧
刚刚Sound Only Live的时候也是
只有大和出场的时候观众席的呼声突然“kya——”的高了个八度
确实 好强啊
是这样的
被外表欺骗了呢
啊 是 被欺骗了
一张嘴就跑到不知道哪儿去了 因为超容易迷路
因为是路痴嘛
特别路痴
这之前 虽然还不能说具体内容 录新剧情的时候又一次迷路了
是这样的 基本每章都要迷一次路
所以希望大家不要被大和的天然行为给绕进去了
希望大家把他看住了
绕进去 谁被绕进去啊
真的搞不懂 就是这种角色