接下来是阿倍桑所饰演的絋哥
好的 我所饰演的早坂絋平
是的
身为可以依赖的哥哥 守护着大家的乐队队长
被青梅竹马们敬重并被称为「絋哥」
冷静又温柔的性格 但真的生气起来非常恐怖
有着少见的怪力 因为手指不灵活 不太会操作生活家电
吃到辣的东西会变成另一个人
所以其他成员都尽量不要让他吃到辣的东西 是这样的角色
好的
原来是这样
是这样的呢 很可怕
惹他生气的话很可怕呢 确实
但是平常很可靠 身为队长
是总领大家的角色 会在退后一步的地方默默看着所有人
是的 吃到辣的东西会变成一个人
是除了表现絋尼酱这个角色本身以外 一个相当有趣的情报
确实
很常有呢 长崎有很多辣的东西
有相当多呢
确实是这样
那还挺要命的 大家小心一点
大家都努力（让辣的东西）从他眼前消失
得想方设法不让他吃到
是
是呢
相当地 但他也有着各种各样的故事
是的
我也想着继续去深入了解这个角色
要是没有絋尼酱 风神RIZING！可能没法好好运作吧
您说得太对了
到底是怎样呢 希望大家能够亲自去确认
是调和者角色了
拜托了 接下来是酒井桑所饰演的あおい
好的 若草あおい君
照顾着吵吵闹闹的成员们 非常可靠
特别是对青梅竹马的风太和岬 长年来一边抱怨一边照顾着他们
其实很爱哭也很害怕寂寞 但无法坦诚地向人撒娇
有这样可爱的性格
好可爱
与父母关系非常好 受双亲影响非常喜欢古典音乐
因为有学钢琴 根据歌曲不同也可能会弹键盘 担当长号和键盘
非常忙碌呢
长号（トロンボーン）トロンボンボーンxN
这是在说武器吗
风雷的歌曲大概是这样的 似乎是由あおい君所创作
也负责作曲 差不多是边演奏边作曲的感觉
在乐队中是如同中枢一样的角色 不过各位成员当然也是必不可少的
あおい的话是在作曲上作为中心的感觉
评论也有说到 现在公开的立绘中是拿着长号的 也很想看弹键盘
确实很想看
虽然外表很可爱 同时却也非常可靠 真的很像大家的妈妈
会各种唠叨 比如“快去收拾” “不要浪费时间”之类的经常说
是的
是平常あおい君在指示各种事 最终阶段就交给絋平桑来的感觉
交棒给絋尼的感觉
那风太可能就是这个流程里打破一切常规的人
妈妈和
像妈妈和爸爸
会为大家做很多准备
确实 也许是这样 像妈妈和爸爸的感觉
那么还有一位风神RIZING！必不可少的角色
吉野裕行桑饰演的五岛岬
今天来不了呢
很可惜
请金子桑来介绍吧
由我来代替介绍 非常可惜吉野桑没办法来出演
吉野裕行桑所饰演的五岛岬君
五岛岬君 外表和态度像不良 但严守交往礼节且性格认真
外表和态度像不良 那就是不良了吧
确实
但是内在很认真嘛
头脑很好 脑筋转得非常快 但是一戳就炸 聪明劲都发挥不出来
和青梅竹马的风太是挚友 另一边跟大和却总是在吵架
在演奏上过于重视表演而容易出错 经常被あおい君绑 啊骂
绑wwwww
注：金子桑把挨骂（叱られる）口误成了被捆绑（縛られる） 你们懂的
抱歉 是经常挨骂
あおい君才不是什么危险人物
并且一称赞就会得意忘形 非常难驾驭的一个人 是这样的角色
岬君外表像不良 也有戴发带和染发
但硬要说的话 其实只是有点叛逆的感觉吧
是啊 这个姿势也是
感觉就是那类人所做的姿势
正常人是做不出来的
会在涉谷一带出没的那类人
“耶”的手势也很涉谷的感觉
这种人在长崎也是会有的哦
怎么样呢 各位对于岬君的印象如何
岬君的话 从我的角度
不良的话 不是有那种只要关系好就会很为同伴着想的人
有呢
有的有的
或许是这种人的典型
是的
真的是这样 会特别重感情 和热血
那种单纯的 被稍微夸一下就上天的地方 我觉得很可爱
很可爱呢
岬君萌点很多啊
会让人觉得“他还有这一面啊” 这种反差萌
是的
是 综上所述 接下来
就是这样的介绍了
谢谢
接下来
为了更加深入了解ARGONAVIS from BanG Dream!
我们将深入挖掘风神RIZING！的相关故事