是这样吗？
刚刚介绍了乐队以及角色们 接下来是
“风神RIZING！的日常”环节
会有很多首次公布的信息！
这次就按照图里这样的感觉来了
有好几个话题 从哪个开始呢？哪个呢？
请大家带上#フウライ参上 的tag多多发推哦
加上#フウライ参上 来说一说你想先从哪个开始
想进趋势啊
来进趋势吧
那开始吧
先是这个 “乐队名的由来”
到底为什么叫风神RIZING！接下来公布一下相关设定吧
大家想是为什么呢？
请把你的想法加上#フウライ参上 发条推吧
广告加得完全不是地方啊【xxx】
好厉害啊
【XXX】
这个吧 其实想再卖关子也没办法
那个
是啊
心情一好一时兴起就决定了【xxx校对：还是直译呢？】
就这样 不好意思 对不起 没什么特别的理由
可以说是很像我们的作风了
是啊
结果来看就是凭气势就决定了呢
不过“风神RIZING！”真的很帅啊
我是真的这么想的
是很帅啊
不过在打tag的时候 一般来说不是会打“S”吗？
是啊
说到【XXX什么（听不清）っど?】
结果是“Z”
好容易打错啊
啊 确实 是“RIZING”
本来的拼法的话应该是“S” “RISING”
风神RIZING！用的却是Z
是啊 是Z
这个吧 是搞错了
等等 搞错了？
是风太搞错了
还是staff桑真实搞错了
给我修正啊！
是误字了 真是对不起
大人的问题
但是怎么说 挺帅气的 不也很好吗 换成“Z” 挺帅的
是啊 “Z”不错
是啊 Z 喜欢Z
大家都喜欢Z
我也喜欢Z 加上Z不就感觉很强吗
【XXX】
【xxx这里说了啥ted】好帅的
说到RISING就会想到上升气流
是啊
不过那估计也是之后才想到的
是啊 注释里写着呢
所以大家不用再考据风神RIZING！的乐队名了
并没有什么特别的原因
没什么含义
不好意思了
好 这个说出来了就轻松了的感觉
来说下一个话题吧
刚才的画面能再给一下吗？
接下来是“名声在外的3人”
风神RIZING！里有三位是有“三笨蛋”这样的设定的
三笨蛋？
是谁
大家觉得是哪几位
是谁呢
不过说实话这是个充满笨蛋的乐队
不 没那回事吧！
我可是 大家都有看官方网站吧 あおい君的介绍里
“啊——受不了了 一个个都是笨蛋 笨蛋！”
他还会长号
“你们真的不要再胡闹了！！” 有写的吧
怎么忽然拿出真本事来
不带这样的
忽然表现出声优的一面
【XXXこちにもさ?　なんかそういうのやるときは】
不要啊 可怕 可怕
但是刚才 我介绍大和的时候不是很自然地就说了是“笨蛋”吗
我是逃不掉了 逃不掉 我是确定了
嗯 是啊 自己就说了
那么来公布答案吧 看这里
风太是肯定没跑了
是风太 大和 还有岬 是他们了
确实是
大家应该都已经接受事实了
没办法了
画面上也能感受到 站都站不直
不不 这有点 有点危险吧
好厉害
因为是笨蛋所以站不直
好担心 【后半被盖过去了xxx】
yoshiki桑你是天才吗？
【xxx 什么sanhankikan】
也挺可爱的
这三个笨蛋闹腾的时候 紘哥哥和あおい就会说“你这笨蛋！”
是啊
每一天都一团混乱
哎呀是很好的平衡呢
这三个笨蛋也一起住在合租公寓里 来介绍一下他们的生活吧
上回说到风雷的合租公寓是在吉祥寺
真是个好地方啊
是啊是啊
这次就接着这个说点细节吧
他们的公寓位于吉祥寺粗点心店“花丸商店”的楼上
租住在那里
粗点心店的楼上
粗点心店楼上啊
住在吉祥寺一家粗点心店的楼上
真好啊
会有这种事吗？
嗯 不知道啊
找房的时候找到粗点心店的楼上
他们就竟然 “那就这里吧！”
但你想一想 随便什么时候一下楼就买美味棒或者想吃的东西
是啊
好羡慕 真好
然而出于某些原因 并不能这样随随便便就去买了
来看一下这边
合租的话大家会分担家务 真了不起啊
虽然好像有一位什么都没有做的样子
是啊
不这个 “元气担当”是
真的
怎么回事啊
这个有些厉害啊 “管钱包担当”这个有点厉害啊
管钱包任务重大啊
确实 说到管钱包 那就是说什么都要他付钱了
说明风神RIZING！想买美味棒的话就必须先取得あおい的许可
原来如此 あおい就是掌握钱包和一切支出命脉的人
因为他看上去是最靠谱的人了
是啊是啊 管钱包 可不是说什么都要我自费哈
大家的 大家的
“想要买某果的充值卡 给我钱~”这种不行的
不许氪金
真好啊
手游还没公布呢你们能别这样吗
怎么说 怎么说
等公布了你们再来
来按顺序挨个细说一下
说得对
“元气担当”的话 就...元气就行了
倒是做点什么啊
大和是“购物担当”
虽然是购物担当 但是去和回超市的路上都会迷路
所以大家会跟着 他就负责提东西这样
结果就是个塑料袋担当啊 会提着几个塑料袋的感觉
是啊 塑料袋担当
没错
塑料袋
塑料袋呢 不过【xxx推测应该是和回收环保之类有关？】
很重要啊
会带环保袋吧
不愧是管钱包担当
就是啊！
说是购物担当 然后是提东西 这不是还有力气活担当的紘哥哥吗
确实啊
他力气很大啊
XXX
紘哥哥据说能一个人搬大型冰箱哦
确实
啊 是吗
牙白
好厉害的好吗
那力气是相当
像专业的搬家公司人员一样 用谜之方法抬起来
但是搬家公司的人 尤其是有经验的老手 不是真的能抬起来吗
跟拿的姿势有关
是啊
家庭用的大概有100kg吧
就像这样举着
你那是不可能吧！
超人啊
一根手指
太厉害了
不得了 怎么觉得世界观已经不对了
我懂了！Dragon Ball Z对吧
才不是呢
Z原来是那个Z
走错作品了吧
你这样的话 那之后是不是还要来GT
注：Dragon Ball Z和Dragon Ball GT都是龙珠动画系列
有可能
你别怂恿他
好好 あおい是管钱包担当
管理家财
是xN
是的 谢谢
也有做很多别的事情
是妈妈
是
快继续吧
接着最后 岬是
这么快就说完了
家务担当
岬是负责家务
是啊
原来如此
这里说基本都是岬来做饭
做饭啊
啊 好可爱
有时还会代替あおい看着风太和大和写作业
作业！
谢谢！
好厉害
真好啊
然后 嗯？风太和大和是文学部？他们两个是文学部
真亏他能考进去
岬是经济学部
到底是怎么【xxx】
这不行吧！经济学部最不行了
肯定不擅长数字之类的没问题吧
要脑袋聪明才行
没问题吧？
确实担心
确实 到底够不够聪明这不好说啊
不过擅长料理是真的很厉害
加分项
会总是做皿乌冬面 光做这个
如果你觉得“这个角色居然还有这样的一面”的话
请加#フウライ参上 发推