最后一项是这个
对于成员也在各个方面深入地了解了一些
再稍微多介绍一点
首先是从风太开始
有劳了
最爱吃的岩崎本铺的红烧肉夹馍
到了认定这家店了的程度
这里提一句也行吧 岩崎本铺的官推还特地发了个宣传推
非常感谢
是吗 厉害了
想告诉大家风神RIZING！和岩崎本铺是在推上商业互吹的交情
别吧
有这个打算
贴贴吧贴贴
贴吧贴吧
作为赞助商
可以作为live的慰问品让我们品尝
好啊
这个想法好
太下作了
那个红烧肉夹馍
想吃
之前的节目里也介绍过了
是这样
是有缘由的
底下写了 家里是高级料理店
嗯嗯嗯
所以家里人很忙 没法给他准备点心就买来肉夹馍直接吃了
soul food
真好啊 家里是高级料理店真不错
呀 真好啊 家里的饭绝对很好吃
感觉会变得特别喜欢调理食材
顺带一提讨厌的事物是 安静呆着 下雨 还有医院
王道中的王道了
嗯 是这样的
如外表所见
那么下一位 大和 请金子桑来介绍
嘛 关于大和 要说的除了米饭就没了
到了这种程度的
热爱米饭
喜欢到了异常的地步 上面也写了 从小就
喜欢到了让父母都觉得困惑的地步
吃的分量到了这种地步
大脑已经是饭团的形状了
到了把饭当配菜吃的地步了
哇 不错
就是这样
真爱啊 真爱米饭的人
是这样
左手一碗饭右手一碗饭这样
呀 差点
诶 刚刚是嘴滑了？
Double Rice Double Rice
啊 顺着我的话说下去了 谢谢
远程嘴滑好难过啊
是 AA Rice
那就请不要远程嘴滑
远程嘴滑？
于是 喜欢的食物是米饭 讨厌的食物是什锦炸面
不是软面那种而是有细又脆的那种 学校配餐经常有
嗯嗯嗯
讨厌那种 原因是
太长条了会扎嘴吃起来不方便
笨蛋啊这是
有东京内味了
感受到他是个city boy了
确实 还没习惯的样子
好像不太会吃
吃软面就行了
然后 父亲是外企员工 的样子
看吧看吧 立马有丸之内（东京市的经济金融中心）那种感觉了
呀 真是city boy 然后母亲是从事文书工作
然后这里我也是刚知道
父亲的老家在长崎 大和是一个人来的长崎 这么写着
和父亲也是有关系的
意外地和长崎有缘呢 大和
原来如此 那就是回自己爷爷奶奶家那种感觉了
是这样的 是的
所以不是那种纯正的city boy 姑且还是流着长崎人的血的
就是这种感觉 下一个 絋平桑
交给阿部桑 拜托了
啊 轮到我了 絋平的爱好是麻将
的样子 要问为什么 是因为父母特别喜欢
过年的时候会和家人一起打麻将度过xxx
xxx
讨厌的事物是使用电子设备和智慧环
就是因为笨手笨脚所以很容易弄坏
因为力气特大
啊 用力量
用力过度
这么夸张？
和麻将的牌友新年的会见见面什么的
像是那种简易版的儿童麻将也不错
儿童麻将 儿童麻将我知道的
大家没准也没听说过xxx
父亲经营一家CD店
母亲是一名警察
虽然絋平不擅长操作电子设备
音乐相关的设备还是一定程度上会用的
这一点是CD店老板的父亲的影响
很快就会把电子设备弄坏啊
好强啊 感觉也会把吉他搞坏
太过有劲
但是吉他应该没问题的
吉他大概没问题
录音一类的应该没问题xxx
把录好的音轨叠起来xxx
好的 非常感谢
原来如此原来如此 非常感谢
那接下来就请酒井桑介绍一下あおい
好的 あおい喜欢的食物是鹤茶庵的牛奶奶昔
从小就被最喜欢的父母经常带去吃
小时候虽然一个人吃不完但是和喜欢和父母一起分享
真的很爱父母呢
一大哭就会和风太他们一起去xxx
好可爱的xxx
鹤茶庵的牛奶奶昔？
鹤茶庵是实际存在的店铺名
是这样
是吗
是的
那我就搜一下吧
务必务必
是长崎的咖啡店
是咖啡店
讨厌虫子和爬虫类动物
这是由于小时候被双 啊不风太 拿着虫子和蛇蜕的皮
追着到处跑而留下的心理阴影
关于这点真的非常抱歉
啊是嘛 怕虫啊
父亲是初中的国语课老师 母亲是钢琴教室的老师
双亲都是老师 很会照顾人可能也是由于他们的影响
原来如此
风雷的作曲多半都是あおい负责 这也是
受到了母亲的影响吧
是的呢 弹钢琴这一点
歌词是大家一起想的
这点也是继承了母亲 真不错
确实
查到了吗 阿部桑
啊 看着超好吃！
很好吃的样子
那是搜到了呢
震惊
好像挺有名的
长崎的牛奶奶昔是吃的不是喝的
是的 能吃的牛奶奶昔
对 是类似雪葩那种
感觉除了牛奶奶昔以外还有一堆好吃的
啊不错不错 真不错
那根据这个走向
是那个吧 是那个吗
根据这个走向想继续看看岬的资料
好的
好 在这
岬也喜欢鹤茶庵的土耳其饭
是这样
对对这个土耳其饭
土耳其饭超棒的
啊 土耳其饭！ 看着好棒
诶 等等 某网站的评分高达3.57
超级高啊这分
好高 好厉害
好高啊
是人气店呢 好厉害
xxx 这分很高了
啊 好想去啊
这个应该能吃到撑了吧
确实
大家好像都经常去鹤茶庵啊
啊 真不错
父亲是渔民
渔 渔民（猎人？）
渔民
母亲是副食店员工
所以才擅长做饭啊
讨厌的食物是牛奶 的样子
牛奶 可爱
xxx
好像不爱喝牛奶
不喜欢牛奶的味道和气味多次尝试克服均以失败告终
这点也很厉害
有这样的一段
对于角色的档案也相当深入地介绍了
像这样吵吵闹闹地合租的同时也会去打工
像这样
啊 好棒
好可爱
有新角色
像这样站在街上招揽客人
居酒屋？
是居酒屋吗？
上面写着鱼心 鱼的心？
鱼心xN
这是鱼之心吗
鱼之心
到底是怎样的兼职工作呢
鱼心 是这么读吗
鱼
是像这样一边赚钱一边挑战LR Fes的乐队
还没提到的情报还有很多
我们的录音也在逐渐进行
游戏制作有好好在进行 我们想说的内容也还有很多
务必关注接下来的消息以及游戏的上线
以上就是风神RIZING！的日常环节了