然后 从这里开始 竟然是
游戏内风神RIZING！的live部分试玩！
这是第一次吗？首次？
虽然每回都零星地玩过几次
但这次要玩的曲子是第一次玩
实际上呢 这边拿来了一台现在还在开发中的实机
首次 首次发表
不好意思呢 真的 不好意思真的
开发中的那个
当了这样的角色真的不好意思呢
不不 好极了
好羡慕
是风神RIZING！的叫做「ダチフレンド」的曲子
因为是风太嘛
虽然是以前我和酒井桑在广播里放过
ダチフレンド？
ダチフレンド
在这边首次公开的曲子
是风太和あおい一起唱的曲子
那么在游戏里的あおい到底是什么样子
诶诶诶 あおい会出现吗？
真的吗
仔细看一下 可能出现也可能不出现
会出现的吗？
用语言表达不出来的语言
接下来要试玩一下
那这边 live开始！
想看想看
稍微等一下 现在正在加载中
拜托了
上吧！风太！
Now loading
我们的麦克风那个 开着吗？
游戏的时候
之前是说 要关掉的来着
现在要关掉了
现在要关掉了 好的 现在关掉了
刚刚是我打的 虽然只有打歌画面
好厉害！
あおい在！而且大家都在！
说话声什么的都没有放出来
会想“是不是真的是我在玩”吧
真的在玩哦
有在玩吗？
就很平常地认真打 还各种miss了
玩得很好啊
技术好好
但是很感动 画面超好看
大家做得都很好吧
我超级拼命地在那边玩 一点没仔细看画面
这样的吗 确实看不到呢
感觉怎么样？
「ダチフレンド」不错呢
感觉不错 怎么说呢
是在表扬你哦 有种脑子不好但还不错的感觉
「ダチ フレンド」
是一个意思呢
重复了
最后成了ダチ forever呢
相当直接
这个如果听了全曲的话 可能又会冒出新的感受了
弹键盘了呢 あおい
弹了呢 键盘
超级开心
感觉很好呢
以上就是风神RIZING！正在放送的
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的
情报和游戏试玩
然后在这个节目之前播出的Sound Only Live上刚发表过
风神RIZING！的曲子「バンザイRIZING!!!」是
FLOW桑作曲的！
是惊喜发布呢
太棒了
来自作词作曲的FLOW的TAKE桑的评论
为大家介绍一下
好厉害
请看这边
那么 就由我来代读一下
就是这样 谢谢TAKE桑
谢谢
好厉害
主唱的指导实际上是TAKE桑做的
是这样的吗？
好厉害
能够由TAKE桑指导他作的曲子
聊到“真的是FLOW也不怎么用到的高音域啊”
录了这样的歌
良树桑居然能发出这种声音 好厉害啊
确实呢
我都不知道能不能发出这种声音
但是 真的 为了让气氛高涨起来 竭尽全力地挤出了声音
去录音的 但是 TAKE桑真的非常温柔又温暖
有毅力也很有男子气概
如果能以某种形式再和FLOW桑有所关联的话 我会很高兴的
谢谢
FLOW桑 TAKE桑 非常感谢
大家请一定去听听「バンザイRIZING!!!」
所以 在节目后半段 会有测试我们团队合作的环节
在这之前 请看这个