就是这样 突然放出了由风神RIZING！翻唱的
「HOT LIMIT」的歌词版mv
大家觉得怎么样呢
太棒了！
厉害厉害
对比感很强烈
造型指西川贵教在HOT LIMIT的mv中的黑色紧身衣造型 后面提到的HOT LIMIT Pose也出自此处
没有那个造型呢
太感谢了
这个呢是
没有呢
那个造型？
唯有那个造型请饶了我吧
感觉 那边要是有黑胶带的话就能办到了
别再用这种好像是西川桑穿着黑胶带一样的说法了
那个是正经的造型好吧
毕竟良树唱了这首歌呢
会被81（事务所） NG的
要翻到那种程度呢
那样不行的
就是就是
好 所以就是这样
（造型）也要包含进去
往下走吧
在翻唱这首歌的时候也有说过要不要按照原曲的key来
有这么说过 但是
最后是因为风雷从气势上来说
不会去想原曲的key能不能顺利唱出来或者演奏出来
而是会想能不能带起气势来 是以这样的理由按照原曲的key录的音
好厉害
厉害
这次的SOL唱了氣志團的「One Night Carnival」
和T.M.Revolution的「HOT LIMIT」
前段时间的生放上发表的翻唱曲还有GReeeeN的「キセキ」
选曲真是戳到我了
和The Blue Hearts的「情熱の薔薇」
这个阵容 真的是太戳我了
有点那个 怎么说
也太豪华了
有些苦涩的...确实 想试一下呢
想在海边开live呢
“超喜欢风雷的选曲”
（风雷）会唱很多能让大家嗨起来的歌 敬请期待
关于这部分的感想还请带上#フウライ参上 多多发推哦
拜托啦
谢谢大家
所以现在开始是后半篇 将会带来这样的企划 名为
「凭感觉BANZAI」——
万岁
我们风神RIZING！应该一直都是非常要好 团队协作非常完美的才对
所以这次为了检验我们的协作能力 挑战以“感觉”传话的游戏
并不是普通的传话游戏 我来解释一下规则
一个人作为出题人 把问题上的词语传达给另外三人
不过传达的方式是有限制的
比如一边做着什么一边传达之类的
举个例子 比如只能说“汪汪”这样
只能用屁股写字之类的
远程的话用屁股写字稍微有点辛苦啊
限制也是有限制的
都在这个盒子里 需要保持着限制状态进行传话游戏
克服这个限制 努力把题中的词传达给另外的三人就算成功
不管是谁 只要传达给一个人就算成功
原来如此 只要有一个人对了就行
总共有五个问题
协力play对吧
是协力play 就算只传达给一个人也没问题
总共有5道题 一道题成功后
在哪呢
怎么了？东张西望的
怎么了 有什么东西掉在那边了么
我先往下走了
是这个！
倒了！
无事发生
我们风神RIZING！的老家 长崎的特产
注：长崎蛋糕是由葡萄牙传入日本后经改良的蜂蜜蛋糕
福砂屋是一家历史悠久的长崎蛋糕专卖店 据说是长崎蛋糕的起源地
成功的话 就可以得到一整盒福砂屋的长崎蛋糕
真好啊 想吃
请注意各位 这个不是5道题中成功3道才能得到一盒
成功一题就有一盒！
好奢侈
好厉害
最多有5份
最多可以拿到5份？这样吃完嘴会变得超级干吧
为了维持友谊 让每个人都带回去一份 至少要答对4问
不答对不行呢
开始吧
那就朝着全部答对的方向去努力吧
想吃蛋糕
首先我来做出题人呢 题目在这边 嗯这
卡壳了吗
卡壳了
诶很难么
挺难的呢
原来会很难啊
我发现如果不能用声音的话会有点危险
看一下限制
还有限制
如果是“只能用声音”这样的限制就很轻松了
反过来说呢
不知道算不算的上是限制呢
啊原来如此 “只能用英语解释”
只能用英语？
原来如此
上面还写了禁止用手势
啊不能打手势
这种动作也不能做是吧
不准做动作
不能用身体语言啊
好难啊
那 就用HOT LIMIT pose
开始咯 良树的
HOT LIMIT
「凭感觉BANZAI」开始
He is NAGASAKI's sunshine~
他是长崎的太阳
Vocal and sax!
主唱和萨克斯手
Tension max!
热情高涨！
Hot x n
Up up!
注：藤井隆是一位日本搞笑艺人 名言为「HOT! HOT!」
藤井隆
抽到了不得了的限制啊
这个不得了的姿势太引人注目了
确实
变成了HOT LIMIT gesture
所以各位请把答案写下来
原来如此 不过这才是第一题而已
好的 写完了
写完了
写完了吗
酒井桑好了吗
好的 没问题
那么请亮出答案吧 预备
预备
所以就是
西川桑
风太 风太 风太 西川桑？西川桑 骗你的 风太
所以正确答案是 神之岛风太
这个还挺简单的
所以 我拿到了
这一问确实
这一问简单的
好诶 首先是一盒
这就能拿到了一盒了啊
得到了一盒福砂屋的长崎蛋糕
分成五等份吧
等量分开
不行 以每个人都拿到一盒为目标吧
那么下一位由金子桑来做出题者
好 先让我看一下问题
请
这个好难啊
等一下拜托良树了 请抽个好一点的
限制就由我来抽了哦
限制是
都有些什么限制啊
超级难 超级难！
不知道
诶呀这个真的是 大家应该也想看吧
“只能说喵喵”
不是吧！！
好难
不过上面写了“只用一点手势的话是可以的”
只用这些来传达也太难了
也就是说 如果要说话是只能说喵吗
对对 这样
喵是可以说的
OK
那有请金子开始做动作
这个好好吃喵~
喂说话了
不对 说话了说话了 在说话
那只猫居然在说话
只能说喵的
说的很溜呢
结束了
是猫又 啊结束了
注：一种猫妖怪 成精了就能说话了
完了啊
诶 就这？
一分钟也太短了吧
不是因为一分钟是因为犯规了啊
确实 犯规了 可能因为犯规才敲钟的
对不起 对啊只能说喵喵是吧
既然在吸（面）的话
不是你自己这么说的吗
有点大和上身了 抱歉
所以说
写完了吗
刚刚的吐槽好像纮哥 好厉害
那么就请大家亮出答案 预备
咚
注：中岛和酒井的答案为什锦面 又称强棒面 阿部的答案为前面提到的皿乌冬
二者都是长崎特色面食 常被一起提及 皿乌冬主要指众人分食的大盘面食
有点犹豫
我也在这两个之间犹豫
我也在良树和阿部的答案之间犹豫了
原来如此 谢谢大家
全员答错！
诶不是吧 为什么啊
答案是 长崎
等一下 这个光说喵肯定不行吧
比起这个 你说那句“真好吃喵”是打算误导我们去哪啊
为什么啊 范围太广了
真是的 给个范围啊
要怎么从你那个理解出长崎啊
第二回是准备喝着奶昔喵~
这不是说话了么