那接下来有请阿部桑
这个没办法xxx
对不起
啊好难
加油啊酒ji啊不是阿部桑对吧
阿部桑请多指教
我？我？
等一下我确认一下题目
请一定要弥补回来
呀这个 出这个题目的人是笨蛋吗！
好严格
严格
那我来抽限制的条件
怎么样？
啊这个好 这个很好哦阿部桑
只能在素描本上用画画的形式表达
原来如此
为什么要我来画画啊
我画画很牙白啊
很期待哦
禁止说话哦
好期待
那么阿部桑的挑战start
我们在他画完之前好像也没什么事情要干
是啊
那金子桑 自肃期间做了什么呀
自由发言
怎么突然提到了这个 嗯 我留了胡子
真的诶 前面没注意到
xxx
谢谢
有胡子了
人生第一次留胡子 还想象了一下吉野桑
啊 亚达~
等一下 为什么明明在一个队里却要想接近他
今天吉野桑没有出演
所以想着胡子可以感受到他的存在
啊 是这么回事啊
等一下等一下
炽热的心啊
应该是爱吧
-爱啊
-爱吧
只有胡子体现了吉野桑吗
那里饱含着爱
等一下 等一下 不是不是
对啊 吉野桑就在看着呢
吉野桑 最喜欢吉野桑了❤
在这之后也请多指教
感觉你这人好肤浅啊
阿部桑还没好吗？
现在在很努力地画
时间到了
啊打铃了
但是感觉能看到良作
画完了呢
那么 拜托了
好 那开始了
拜托了
一 二
啊 我知道了！ 诶不知道
我知道了我知道了
来了来了来了
等一下 我知道了
是这个吧 啊是哪个
我也在想是哪个
哪个？
对吧
嗯哪个
呀那个 往更大一点的方面去考虑一下
大一点？
啊大？
多大？
是那种事件性的？
啊原来如此是那个啊 但是已经写了就算了吧
好 写完了 范围放大了
一个人回答正确也ok哦
好 ok
这样这样？
一 二
咚
注：安土桃山时代又称织丰时代（1573年-1603年）织田信长与丰臣秀吉称霸日本的时代
安土桃山时代
注：本能寺之变是日本史上最大也最有名的政变
本能寺之变
啊我也是本能寺之变
正确答案是——
-正确答案是？
-正确答案是
本能寺之变
好难 为什么只有阿部桑的这么难
对啊 是概念啊
画上的是那个啊 我这个范围有点大了
太大了 安土桃山时代
是限制 限制
拿到蛋糕了
太好了
刚才很厉害 把答案
这个是像名牌一样的东西 并不是作弊哦
原来是这样啊
是名牌 只是正好这里有个名牌罢了
-原来如此
-明智光秀和织田信长混在一起
把本能寺之变亮出来的时候导演“噗啊”一下冲出去了
吓我一跳
抛给了我
是觉得回答对了吧
谢谢
呀 人名都出来了 好危险
太棒了
酒井桑 用正确答案来结尾吧
好我确认一下
太棒了
确认一下
好 好 嘛嘛嘛嘛
那限制 啊原来如此
那请抽限制吧
那我说了 只能素描本上写汉字说明
原来如此
会写吗？只能写汉字
只写汉字来说明
题目里已经出现的汉字不能用
原来如此 不能写那个
原来如此
那直接的那种
只用汉字来表达
那种直接能把答案连起来的不行
对 请写那种要人联想的
好的我知道了
好 那么 拜托了
嗯 嘛嘛嘛
看起来像古文的那种吧
会看起来像古文呢 大概
哈哈哈哈古文
呀 等一下
不是只要写一个汉字哦
好
写好几个汉字也是可以的
诶 等等
刚刚那个 导演一下子受不了了 说
如果酒井桑成功的话也给金子桑蜂蜜蛋糕
不是 等等
太棒啦！
酒井桑拜托你了
呀等一下等一下 怎么办 等一下
酒井桑的两肩现在是各边都有蛋糕的状态
拜托了
啊可恶就这点不行啊 等等 就这点
这种感觉
在这个一隅之地没有斯达夫桑出入
注：六畳一間
okok
已经已经 这样就够了
写好了吗？
那就让我们康康
写好了？
那我开始了
请
夏 游 棒
棒？！
为什么是棒？
我知道了！
夏 游 棒
就是这个了！
棒？
诶真的吗
夏天的话 大概
应该不止这个
一开始只写了夏游但是应该不能懂 所以在最后加上了
知道了 不知道是不是这个 如果是这个的话应该还有更多
只能写出这个 我只能写出这些
对不起 我也觉得应该有更好的汉字
阿部桑怎么样
啊这个 阿部桑也沉默了
不是那个
应该有点疑惑的吧
那就把答案亮出来吧 一 二
我觉得应该不是这个
打西瓜大赛
原来如此
正确答案是
良树桑猜对了
太棒了！！
太棒了！谢谢斯达夫桑
超级开心哈哈哈
谢谢
我收到啦
不客气
谢谢酒井桑
太好了
呀不好意思 是打西瓜大赛
如果是打西瓜大赛的话应该还有啊 像束啊
应该还有更多吧
我本来想写西和瓜 但那是在太犯规了
那什么 海很合适啊
啊海 对不起 这样啊 冰激凌也行啊
啊 海之类的
那么 竟然
我们风神RIZING！全员都能带一盒蜂蜜蛋糕回家
谢谢良树桑
谢谢
呀太棒了太棒了
蜂蜜蛋giāo
谢谢
啊哈哈 饶舌了
回去回去！
那家伙在饶舌哦
后面几天呢 也会把蛋糕送给不在的吉野桑
好 继续吧
耶
突然有一盒蜂蜜蛋糕送到事务所
那么 以上就是「靠感觉来BANZAI！」环节！
最喜欢吉野桑❤