本来应该是不得不结束的时间了 不过
这里还有来自「ARGONAVIS from BanG Dream! 」的通知
全部（重读）交给金子桑了
好的
我会努力不咬舌的
那么 第一条通知是这个
紧接着动画最终回的 只有声音的Live
Sound Only Live 「Destiny Rock festival」决定放送了！
放送时间为6月27日星期六19点开始
在Youtube上免费放送
出演者是GYROAXIA and more
-and more
请大家务必期待
接下来是这个
SOL Day3 决定再次放送！
跟今天的一样呢
-能再看一次哦
没错
再次放送的时间是6月19日周五23点15分左右开始
在Youtube上免费再次放送
黄金时间
没错 出演者是Argonavis GYROAXIA
以及嘉宾 风神RIZING！的神之岛风太 椿大和 若草あおい
敬请期待
然后第三个通知是这个
由于大受好评 将在全国的Animate再次举办展销会
Animate?
举办时间是6月26日至7月19日
特典的原创广播剧CD也将再次发售
请务必入手
请期待活动的举办
这次展销会里的商品
现在就在大家手中
出现了吗
好的 已经到了 我这边也有了
啊 脸没有露出来
就是这样的
就是这样
现在大家拿的是毛巾呢
-用来擦脸
还挺大的呢
又可爱又大
材质摸上去也很柔软 真不错
接下来 大闪徽章 大家有拿着吗
有的
每个角色都印在上面 岬君的也有
感谢
然后 阿部桑那边的是
这个 彩 什么来着
-啊 好厉害
全彩手包
可爱 磁带造型的
iPhone 手机什么的 各种都能很合适地放在里面呢
看上去很好用
真不错
然后然后 中岛良树桑这里
放有特典的广播剧CD已经到了呢
是的
是传说中的那个
是风神RIZING！版本的
没错 消费每满5000日元则随机赠送（其中一个乐队）
展销会也再次举办了 还没有入手的各位请务必
不要错过这次机会
想收集全员的话
-是随机的呢
因为是随机的呢
要稍微努力一下了
大家加油
因为是每5000日元赠送一张
请大家多多关照
多多关照
还有关于SOL内的告知
动画插入曲「STARTING OVER feat. 旭那由多 from GYROAXIA」开始线上发售
「Argonavis 1st Album」决定发售
好厉害 希望能夸夸我没咬舌
「STARTING OVER feat. 旭那由多 from GYROAXIA」
好厉害 这个必须得一口气说出来
详细信息请前往官网和推特确认
以上就是来自「ARGONAVIS from BanG Dream! 」的通知了
暴风一般放送的风神RIZING！直播「元気にBANZAI!!!」
差不多到结束的时间了 大家有好好享受吗
好好享受了的各位请用tag#フウライ参上 多多发推
拜托各位了
请多多发推
那么最后请各位发表一下今天的感想
首先是酒井桑