比赛会场
不好意思我来迟了！
所以说 现在的状况是？
乱成一团！到底是个什么情况啊！
我才刚到 你问我......
肯定是我的错......是我的错我们预赛才会排到最后
灯也会在比赛当天忽然来工作工作 器材还出现了问题......
遵 一哭妆就花了哦
好了各位 都冷静一点
啊 灯你先赶紧去准备
啊 好的
器材故障了 我们也束手无策
演出推迟不也是没办法的事吗
我生气的地方不在这里！
演出因为故障要推迟 我也能理解......
但为此削减我们的演出时间 没道理啊！
虽然有解释说“要考虑时间表的安排”
但也没说到重点上......
总而言之......既然时长缩短了
我们的歌单也必须要变更
Felix 你想好删掉哪首歌了吗？
......Fantôme Iris的世界观是很精密的
歌单也是以此为前提设置的
就算只删减一首歌 舞台整体也会失去平衡
这些我都明白......
所以 我决定了 不删曲子
哈？你有听我们说话吗
后半把MC删掉 然后改成组曲吧！
组曲？
我们偶尔也会在练习的时候这么玩对吧？
照那时候的感觉来就行了！
这么胡来......肚子开始疼了......
久等了！所以 歌单怎么说……
刚刚定下来 变成组曲的形式
......诶 诶！？
后半的曲目到第一次副歌就结束
然后鼓奏不停 自然地转到下一首
细节部分就用即兴......肯定没问题的！
就拜托你给大家下指示了 灯
我 我还没摸清现状......
久等了 器材已经恢复！可以开始了！
好了 走吧！可爱的眷属们在等着呢！
啊啊啊啊真是的！我来下指示！
这种修罗场 我都习惯了！
紧张 紧张 紧张死了！！
好厉害啊 遵
接连部分的转调毫无违和感
第一次看的观众应该想不到是即兴吧
总算是......像样地演完了
结果来看是没错......但我还是不能接受！
我要去跟运营方抱怨......
哦呀大姐姐......啊 是大哥哥来着？
好大的火气啊
......干什么 小鬼头？
对了 接下来该轮到你们了
短短的演出时间 硬塞了这么些内容
你们也是会想办法啊 吸血鬼大哥哥
多亏你的努力
我们的演出时间不用缩短可真是帮大忙了！
那就好
不过......你看起来并不是很高兴啊？
......我很高兴啊？
看别人为这种无聊至极的比赛拼死拼活 多滑稽
什......你这家伙！
就这样吧 虎春
你也要上场了吧？期待你们的精彩表演
谢谢了
反正我们的表演时间充足得很 就随便唱点什么吧