那个嚣张小鬼的乐队 比想象中还厉害啊......
编成明明很精密 但添上现场感后也不见崩坏
从倒数开始就没一个人合拍 却没有违和感......
完成度简直让人看不出来是中学生
可怕......年轻人真可怕......
好了 我们也该回休息室了吧
一直在侧幕看表演也会妨碍到别人的的
......诶 各位辛苦了！
啊 你好像是Argonavis的......结人吧？
对了 接下来轮到你们了
对 刚才你们的表演特别厉害
特别的精彩 几乎可以弥补开演推迟的损失了！
谢谢 你能这么说我很开心
好了 继续留在这里也会碍事 我也该走了
我们也会尽全力表演的 要看哦！
......对了 以防万一 先给你个忠告
忠告？
说不定 你们的舞台......也会出现什么事故
要注意了......紫夕
（紫夕是指......宇治川紫夕......吗？）
诶 结人君已经过来了啊
离上场还有段时间 还真是心急啊
兴致太高所以提前过来了吗？
我能理解......那份心情
比起这个 刚刚我和Fantôme的菲利克斯桑聊了一下
“注意宇治川紫夕”......什么意思呢
......那个 前段时间出现了笔记本事件对吧？
那件事啊......现在回想起来也觉得恶心
后来我稍微调查了一下
笔记本被烧那天 εpsilonΦ貌似也在那家练习室
而且哥哥也跟我说......
GYRO和Fantôme的炎上事件也可能与εpsilonΦ有关
但是 他们不可能留下证据的吧？
所以至今为止 这些说法都还是推测
确实是这样......
结人和莲在会议上见过那个叫宇治川的孩子吧
对他印象如何？
虽说是见过 但我几乎没和他说上话 莲呢？
喂 莲？
啊 不好意思
怎么了 呆呆的
看得有点入迷......好厉害啊 εpsilonΦ！
尤其是那个主唱紫夕......有种摄人心魂的力量......
这是完全没听到我们刚才的话吧......
......也确实是莲会做的事啊
不过 我们也只是在推测
现在不是考虑这些事的时候
是啊......现在要专心于眼前的live
嗯 没错
epsilonΦ的表演也快结束了
好 调整一下心情吧
（紫夕君......好厉害......）
（能唱出如此震撼人心的歌曲的你......
居然会做出那种事......果然 我还是......）