辛苦啦！
谢谢你们 接下来也请加油哦
谢啦 前辈们也加油哦！
快点 哥哥也来打声招呼——
烦死了
谢谢......我们也回休息室吧 紫夕
啊 你先回去吧 我再玩一会
......这样
那个......紫夕君！
嗯？怎么？看起来你有话要对我说啊？
live......非常好看！
不管是演奏还是演唱 真的都很棒！
我没有漏看任何一个瞬间！
............哈？
我还是觉得 能参加比赛太好了
能和别人一起同台竞技 居然——
什么啊 你这人......真没劲......
是见识到压倒性的实力差距 丧失战意了么？
你怎么回事？
我都这么拼命陪你玩了 你就只有这点反应吗？
等等 你说什么呢......
......喂 至少你也给我生气一点啊
你就不恨我么？其实心里还是看我很不爽的吧？
肯定是这样吧？哈哈......
毕竟啊 把你们的家涂画了一番——
如此那般重要的笔记本 也是让我给烧了
............诶？
等等 你......！
怎么？难道你还没告诉他们吗？
真讨厌呀 一不小心自己给承认了
你这话 是真的吗？真的是......你做的！？
啊 当然 你们手里没有证据吧？
就算有 这件事应该也只会被压下来
怎么样 主唱小哥哥？
也像你的同伴那样 发个火如何？
我......当时没法相信是你做的
不......我现在比起那时候更无法相信了
我也不愿意相信......！
能够带来那么厉害的表演的人 居然会做这种事——
真的是 烦死了！！
......够了 再说下去也聊不出个所以然
尽管加油准备你们的舞台吧
当然 前提是你们能正常表演出来......呵呵......
等等！话还没......
会场中的各位请注意
......诶？什么？
现在舞台再次出现器材故障
在下一个乐队Argonavis的演奏开始之前 还请稍等片刻
器材故障......和Fantôme Iris那会一样吗......？
（说不定 你们的舞台......也会出现什么事故）
难道说这次也是......他干的......？
这种事......也太离谱了吧！？
他想把整场比赛都糟蹋掉吗！
......说不定 他就是这个打算
这算什么......
这种事......我不允许......
我绝对......不能放任这种事发生......！