——但是εpsilonΦ演出时候不是什么问题都没有么！
我们也很头疼 没想到会出现第二次......
实际上是什么样的故障呢?
话筒还能用 但乐器无法出声
目前 吉他 贝斯 键盘都用不了
这......不就什么也表演不了吗！
别朝工作人员发火 五稜
所以 器材能修好吗？
这个我们也不好说......
也不确定能不能在你们的演出时间内修好......
等一下！
如果 在这段时间里没能修好怎么办？
应该会把你们的表演安排在日后进行吧
场馆这边也有要求 后面的时间表没法再调整了
不是吧......
这种方案......不行
七星......
现在 不在这里表演 就没有意义
如果不能和其他乐队在同一天 同一个舞台上表演......
我想唱......在今天 在这里......
我想现在在这里......唱歌！
......那个 话筒还是能用的吧
嗯 话筒我们确认过了
......万浬 车钥匙借我
干什么 都这种时候了！？
虽然没准备今天用......但木吉他也在车上对吧
木吉他...... 对了！木吉他可以用话筒拾音......！
好 拜托你了结人君！
交给我吧！
话筒能用的话 鼓也能上场......！
但是 伴奏比较单薄这点就没法处理了......
的场 你带笔记本和笔了吗？
诶？我带了新买的......
我们的歌你都开始誊在上面了吧？借我用一下
你要干什么？
选一些木吉他和鼓能演的曲子
为了不让伴奏显得太单薄
我先把能想到的调整方案写上去
现在开始写？！
我想集中精神 先别和我说话
你们......
莲君......这下子 说不定真的能凑出一台演出
......嗯 但是 贝斯和键盘......
这个问题确实很严峻......可能是音响出毛病了吧？
工作人员 如果换上别的器材 能有声音吗？
我们试了备用的器材 但还是不行
说实话我们已经束手无策了......
......莲 万浬君......我出去一趟
准备好了你们就上台吧！
出去......是要去哪！？
去找我哥！！