好厉害啊......只凭木吉他和鼓就撑住场了
因为构成很精妙 由此掩盖了音色少的不足
贝斯手和键盘手跑哪去了？
虽说好像是出现了器材故障
别说得好像是别人的事一样......
我们也要想想 待会要怎么办——
嘘......纩哥你好吵
你啊......
那种事情待会再商量就行了
相比之下 我现在更想听他的......莲的歌声
今天的莲 太强了......
仅用歌声就展现出了让人挪不开眼的压迫力
帮大忙了 谢谢你......哥哥 那我先走了
嗯 希望能顺利
加油哦——
......不过 那由多这次点头还挺容易的
我有点意外
那由多看上去应该挺讨厌别的乐队碰我们的器材的
......这种无聊的找茬方式更让人感到不爽罢了
他们......差不多也快撑不住了
诶？为什么这么说？
确实他们只有三个人 不过还挺努力的
估计他们的编排是现场临时编排的
现在注意力慢慢动摇 开始出错了
居然又出现了器材故障......
一定是我的不幸也牵连到Argonavis了......
不可能的好吧......
不过 接连不断的故障 果然还是有人故意而为吧......
......喂 舞台上有动静了
贝斯手和键盘手......回来了？
诶 什么情况？你们要干什么！？
现在开始更换器材 也不知道能不能出声......赌一把
居然还有替换的吗！？不过是从哪里弄来的？
我去借了GYRO自备的器材！
诶......
别看这边莲！还要花一点时间
莲君 不要把视线从观众席移开！
说点MC串一下场！
可是 我要说什么......
什么都可以！就把你现在的想法 都宣泄出来！
嗯 我知道了
剩下的时间不多了......
如果顺利的话 还能表演一首歌
那个 各位.....今天真的非常感谢......
最后一首歌开始前......让我稍微聊一点自己的事吧
我在最初......并不知道自己是为了什么而参赛
不理解为什么要竞争 也不理解进军世界的意义
但是......我的想法一点点地改变了
这都是因为 我看到了其他参赛乐队的演出
GYROAXIA 风神RIZING！Fantôme Iris
还有刚才的εpsilonΦ......
他们 真的都很厉害 看起来很快乐 也很帅气......！
最重要的是 我能看到他们在全力以赴
用尽全力去歌唱 去演奏......
好像是 不做到这种程度
就没法带来那样的表演......
这份心意 我......我们也是一样的......！
所以我才在这里......我才会想要在这里表演！
好嘞 出声了！！能行！
键盘也没问题
贝斯也好了！
好嘞 开始最后一首歌吧 莲君！
抱歉我说的话有些多
这就是今天的最后一首歌了
我们为了参加比赛来到东京......
然后也经历了各种各样的事
当中也有难过的事......但是——
但是 我们仍会前进
无论多少次都会迎难而上 再次出发......我们一起
『GOAL LINE』
用上了木吉他 还找别的乐队借器材......
那群人 还真是顽强啊
不过 对演出的实质性妨碍也已经被解决了
后面的乐队要怎么处理
......够了 我已经没兴致了
确定吗？方法还有很多......
我已经说了够了吧
......我知道了
（......那家伙在干什么......真的让人厌烦）
（拼尽全力歌唱？我们也是一样？）
（......他在说什么！？莫名其妙！！）
（为什么要被那种人......！）
（那个人......我讨厌......我太讨厌了！！）
（七星......莲......）