室内
......我进来了
呵......难得见你来得这么准时
这是吹的哪门子的风啊？
你有事要说的话能不能赶紧说？
我今天很累 想快点回去
跟七星莲嘴上吵了一架就累了么？
FES之后 对你的监视也加强了
你的一举一动我都了如指掌
什么意思？现在才想起来要教训我？
那种麻烦事我不做
不对 是曾经不.....前提是你的事情没被曝光
但你今天的对话全程被录音
既然证据已经落到第三方手上 就必须采取措施
我的游戏被公开之前 公司这边先下手为强吗......
真有一套啊
所以 要给我什么惩罚？
运营已经宣布 εpsilonΦ不会出席LRFES的下一赛段
官方理由是乐队这边不方便出席
诶......？比我想象中轻得多啊
这么说 大家会买账吗？
别搞错了 缺席只是临时处置
之后就是正式的参赛停止 以及乐队解散
......大抵上跟我预想的差不多
不就是打算暗地里把我们乐队连丑闻一起处理掉么
自己的儿子把自己主办的比赛搅得天翻地覆这种事——
如果把这些不上台面的父子争执闹大了
DUCK RIVER社的面子也没地放了吧？
不用露出那么恐怖的表情哦
这种时候只要摆出父亲的架子
我就会老实听话的哦
毕竟 我也是你唯一的继承人啊
我本来也是没想给自己将来要继承的公司丢脸的哦
别太看得起自己了
......哈？
确实 本公司是代代继承的家族企业
想必考虑让你继任的人也非常多
但是 我可以打破这一习惯
引进外部人才接手家族企业 放到如今也不是新鲜事
哈 你以为自己真能做得到吗？
你觉得宇治川家那些亲戚们会允许吗？
那群念叨着“宇治川家的血脉~”的烦老头子们
你觉得他们会坐视不管？
那我就另选他人
选一个能够糊弄亲戚的傀儡继承者
能被我轻易掌控......又能让大家闭嘴的族人
我说的话你懂了么？
意思就是 不一定非要是你
什......
若有价值的话 利用血缘关系也无妨
没有的话 就舍弃掉
那群仍被老旧价值观裹挟的亲戚们
总有一天我会把他们都铲除掉
——还有沉迷于无聊游戏 祸及公司利益的人
你在......说什么啊......
听不懂吗？我还想着 这点小事你总能听明白吧
你要......舍弃我......？
这不是能听懂么
什么意思？我做的这些又算什么？
我照爸爸你说的去学习 去组乐队——
玩弄人心 陷害他人......
我做的这些......又算什么！？
你的无聊游戏玩得过头了
现在的你 已经是该被除掉的弃子了
你看我......看看我！！
......我要说的就这些
爸爸你看看我！我会想出更有趣的事的！
还会写出更有趣的歌！爸爸听完之后肯定——
滚