......老师！
Felix老师！
不用叫我老师的 紫夕
我也没那么厉害
你找我什么事呀？急急忙忙的
曲子写好啦！是我写的！
真的吗？太惊人了......
前几天我只是教了你简单的作曲步骤而已
嘿嘿
（真棒！）
那么 能让我赶快听听看吗？
不可以哦 老师要排后面！
我都想好了 第一个要让爸爸听！
啊 这样......嗯 挺好的
你父亲肯定也会高兴的
他会......高兴吗？
没事的 只要是紫夕用心写的曲子
当中的心意肯定能传达到的
我也希望......
好了 快去吧
结束之后一定也要让我听一下哦
嗯 我知道了！那等会见！
（我会衷心地为你祈祷的 紫夕）
（希望音乐能够......填补你心中的孤独）
（......也希望你的父亲能够认同你）
（就像是曾经的我也被音乐所拯救了一般——）
......这首曲子是你写的？
嗯！作曲方法是老师教给我的
剩下的都是我一个人完成的！怎么样！？
......看起来能成型 接着写吧
如果有需要的器材或是教材就跟秘书说
让他帮你处理
诶？没有其他......感想吗？
你还想听什么？
没事的话就回去吧 我还要工作
......好吧 那我写好新的 再拿来给你听哦
只拿有信心的作品就行了
另外下次不要直接给我 先给秘书
............嗯
真没救......
为什么会想起来......这种没救的回忆......
合租屋-εpsilonΦ-
（开门声）
你回来了 紫夕
......难道每进来一次我都非要说句“我回来了”吗?
刚才运营来消息了 说是已经决定我们缺席下次FES了
不愧是爸爸 下手真快啊
所以......你接下来打算怎么办？
没什么打算
下一步就是我们退赛 再然后就是解散了
我四处找乐子的证据现在也已经交到其他乐队手里面了
游戏就算是结束......了
......你能接受这样的结局吗？
哈？这种时候我怎么想的还重要吗？
不......从头到尾就没重要过
不管我怎么捣乱 FES也不会结束
其他乐队的家伙 也一点没受挫
无论我做了什么 怎么挣扎......
从一开始就没有任何意义
......真不像话
啊......怎么了突然？好吓人啊
（泼水声）
......清醒一点了吗？