哈哈......泼了我一身啊......
令人不快......
......不快？是愉快吧？
这不是你一直想做的么？
......我才不会因为这点事就感到满足
我才不是为了这种事......
才待在你身边的......！
......你不是要复仇吗？对我
现在的你......不值得我这么做
......你就只有这点能耐吗？
你原本应该......是个不之天高地厚 旁若无人
尽情玩弄人心的混蛋小鬼
你就准备这么......迫于父亲的压力闭嘴妥协了吗？
继续做言听计从的好孩子？
为了能够有资本飞奔进你父亲的怀抱
你现在还必须继续往上走
为此 无论被你怎样利用我都不会厌烦
不管你怎么对我 我都会接受
直到我......利用你完成我的复仇为止
......你的意思是 让我坚持到你向我父亲复仇结束那一刻？
真会使唤人啊
如果你做不到的话......那我就忍到你彻底放弃为止
（关门声）
什么啊......到最后 连玲司那双灰暗的眼睛里
也从一开始就不曾有我的存在......
（开门声）
玲司君阴着脸出门了......你们吵架了？
诶？紫夕君......
你怎么浑身都湿透了？发生什么事了？
......你也已经听说了吧？缺席的事
嗯 我听说了 真可惜啊
然后爸爸又对我指指点点的......
我跟玲司转述之后 他突然就生气了
嗯 原来是这样啊
身上的水也是刚才弄的？
没错 他把茶泼到我身上了
这样啊......我也好想见识一下
紫夕君被茶水泼到的场景
............啊？
毕竟 紫夕君你现在的表情特别棒
要经历什么才能露出这样的表情呢？
绝望？悲哀？孤独？
玲司君都和你说什么了？
他还对你做了什么？请告诉我吧
不是因为玲司——
那就是因为被父亲训斥了吧？
果然如此
紫夕君每次和父亲说过话后 脸上的表情都很好看
好厉害啊 你的父亲
果然还是因为有血缘关系 才能让紫夕露出这样的表情吧？
......你很烦
还是因为他重权在握呢？
掌握大权后 就能见识到不同人的不同表情——
我说你很烦没听见吗！！
（关门声）
紫夕君？外面开始下雨咯？
啊......已经走了
......但是 刚才的表情真的好棒
我还是第一次见到那副神情的紫夕君
好想......再看一次