商店街
雨下得好突然啊......幸好带伞了
诶......？那边的人是......
......你好
宇治川......君......？
好久没见小哥哥你了
应该是FES之后就没见过了吧？
你怎么了 站在雨里......
先找个地方吧 会淋湿的——
没事 在这里说话就行
反正早就是湿的了
......再说 要是有东西着火了
一下雨就被浇灭了 这天气多好
......你找我什么事
嗯 其实也没什么事......
说起来 我还没和被烧了的笔记本的主人当面聊过呢
FES那会儿我们基本没说上话吧
我就想来问问 小哥哥你的心情
......你就为了这种事特意跑过来？
啊 居然说“这种事” 这说法也太随便了吧？
难道那个不是你最宝贵最宝贵的笔记本吗？
它可是被烧了啊？而且还是被一个狂妄的初中生
心血来潮 单纯想找茬就给烧了
你肯定有什么反应吧？想说的话 想做的事......
肯定有想要发泄的情绪吧！？不是么！？
............没有
......哈？
我对你没有想说的话 也没有想要做的事
......怎么可能！？
你的本子被我烧了？被彻底毁掉了啊？
朝我生气啊......冲我发火啊......！
我都为此跑过来了！？
那些事已经做过了......有人替我做的
结人还有Argonavis的大家已经替我生过气了
我没什么想说的了
当然 我也还没有成熟到......能说出原谅你这种话
所以我决定 把你做过的事翻篇了
............什么啊
我对你们乐队缺席比赛感到遗憾
因为我希望 大家能一起上台表演
而且......我并不讨厌你写的曲子
还有散发恶意的同时又能令人感受到孤独的歌词
所以我也想在比赛中多听几次
......走吧？
够了......不管是你......还是别人......
从来都没有把我放在眼里......
伞......你拿着吧 我跑几步很快就能到家
不需要 都这样了......
不管是谁......都没有看见过我......
笔记本那家伙 玲司 唯臣......还有爸爸
我......在干什么啊？我本来想干什么来着？
为了什么搞了那么多恶作剧......
为了什么作曲 为了什么唱歌？
到头来 我什么都——
但是 我想听 我还想听！
eps的曲子......你的歌......我还想听！
............为什么？
为什么会想起......那个人的脸