练习室
............好
感觉......今天特别不错啊？
嗯 配合得很好
怎么样那由多？
刚才这段你可是挑不出刺了吧？
......休息吧
（开门声）
......罕见地什么也没说啊 这算心情好吗？
最近一直是这个状态
虽说挑不出刺 但也说不上满意
eps决定缺席 他应该也有自己的想法吧
他？他是那种人吗？
确实 对认输退场的人不屑一顾 那才是那由多
是不是因为没有碰撞的对象而烦恼呢？
那~个......什么意思？
唔~......就像是要对着空气出拳一样......
但是......他唱歌还是很稳定
不如说 比平时还要容易配合吧？
虽然是这样......但感觉不太像他的作风啊
平时的那由多 应该是更为热烈燃烧的恒星一样
......凉想表达的意思我清楚了
确实 刚才的演奏虽然配合上了——
但没能超越100分
啊——我也有点懂
最近的那由多 总感觉缺了点什么
是缺了什么呢？
唔~......硬要说的话 就是『斗志』吧？
可恶......
诶？那由多......君？
......啊？
GYRO今天也来这边练习啊
七星......
那个......我能坐你旁边吗？我现在在休息
想坐就坐 用不着什么都向我请示
哈哈......谢谢
............那什么
......啊？
我今天 状态不怎么好......
连我自己都知道 我没有集中精力在唱歌上
然后大家也让我来稍微休息一下......
......要抱怨的话我可不想听
抱歉......
但是 我知道自己为什么状态不佳了
eps缺席这件事一直在我脑子里挥之不去......
虽说运营已经说明 这是他们判断后的决定
但我无论如何都接受不了
所以 我——
你想怎么做？
......诶？
在没法接受的前提下听从指挥吗？
这样下去......你能使出全力唱歌吗？
......你也不是装成熟的料
你想做的事是什么
我想——
......说清楚
我想和紫夕君......和εpsilonΦ——
对决