——第二天
——本次出现我方始料未及的事件
让各位观众感到混乱 真的非常抱歉
经过协议 本场FES将不再进行投票排名
第二轮比赛整体视为无效
哦 直播开始了
开场就是意料之中的道歉啊......
也不知道他接下来要说什么
对于满心期待本次投票结果的各位观众
本次比赛以如此令人遗憾的方式收场 我们深感抱歉
考虑到现状 关对FES今后的进行
我们认为 现下有必要重新调整比赛方针
为此......第三轮比赛及之后的日程将会取消
LRFES暂时进入休赛期
诶......？
休......赛......？
尽管做出这个决定对我们来说十分痛苦
但确实是眼下最合适的对策
至今为止 一直期待着比赛的各位
请再次允许我们表示衷心的抱歉
休赛的详情以及今后的规划将在之后发表正式的说明
今天的发布会到此结束
等一下......休赛......也就是说FES已经结束了么！？
虽然没有明说......
但短时间内应该不会重开了吧......
果然还是......对擅自行动的我们的惩罚么？
......当中应该也有这层意思
............以
......莲？
不可以......不可以！绝对不能这样！
好不容易才走到这一步......
好不容易才明白『对决』的意义......！
只差一点点了......
只差一点我就能知道
『在FES体会到的感情』究竟是什么了！
结果......居然在这里......
早知道是这种结果......
我就不会说『想和eps对决』了......
......为什么你马上就想要负责呢
诶......？
为什么......要自己承担全部的责任啊？
为什么要否定自己的任性啊！？
任性一点......也没什么吧？
让别人替你承担也没什么吧！？
原本 我们就是凭自己的任性结成的乐队不是吗？
想要让什么人另眼相看——
希望谁能回过头为自己驻足——
想要找到热衷的事物——
或者说......以挣钱为目标
不去否认这些理由 而是全盘接受它们......
然后 不知何时 就多了同行的伙伴
继续坚持的理由也渐渐多了起来......
来到了一个人无法到达的地方
然后......那个......
......差不多有点演讲上头了
结人君也努力了
别嘲笑我了！那个 就是......
我想表达的是......
......『你还有我们』之类的话吧？
对 没错！
就算FES真的结束了......
Argonavis也不会结束！
想要放弃你的任性......放弃我们的任性 可还早着呢 莲！！