-公园-
哪里都找不到笔记本……
能稍微开一下手机的手电筒吗？
再多找找看里侧一点的地方
好 我知道了 不过话说回来……真过分啊
你指什么？
……在网上散播奇怪的流言
算啦也是常有的事 也不能桩桩件件都计较！
再说 也不止风雷是这样
……这是什么意思？
你不知道？网上还有GYROAXIA和Fantôme Iris
两队之间争论不休的传言呢
诶！？
合租公寓-GYROAXIA-
真时髦的宿舍 只是……
多少有些无趣 我是不是应该带束花过来？
……所以 你说的急事是什么？
诶？是由你负责吗？
我还以为肯定是担任主唱的孩子来和我谈
他对音乐以外的事情不感兴趣
如果你有什么事情 就由我来和你聊
原来如此 这难道就是所谓的经纪人扮演吗？
然后关于我说的急事……
其实是关于现在正发生的 我们两个乐队之间的问题
……是关于网上的骚动对吧
没错 看上去好像我们对你们——GYROAXIA
做出了诽谤一类的事情那样
……甚至在那之后 你们的粉丝中间
还出现了“这一切都是GYRO的阴谋”之类的传言
没错 看来你都知道？
对目前的事态有了解
当然 我们并没有做出那种事 也认为你们也一样
……谢谢你的信任
只是 传言越演越烈
我的眷属们也的确对GYRO的粉丝们
做出了一些不那么美丽的举动
所以今天是为了道歉而来 非常抱歉
不 如果是这样的话 我们也必须向你们道歉
我们GYRO的粉丝似乎也对你们的粉丝
……眷属做出了类似的事
这样啊 我很开心能够消除这个误会
并且 为了结束这场混乱 我希望能由我们两个乐队联名
对流言做出回应 毕竟都是些毫无根据的传言
我赞成 我们这边也在考虑相同的举措
很好 贤汰这么好说话真是帮大忙了
……只是 虽然能够镇压这场骚动
却还是没有解决根本上的问题
这……倒也的确是这样
自从那场始动live以来 不只是我们
网上也出现了许多对其他乐队不利的传言
就连风神RIZING！也在被人大张旗鼓地翻旧账
……贤汰 你觉不觉得是有人有意地在策划这场骚动？
虽然并没有实际证据 但是 有在稍微进行调查
针对这次没怎么传出类似传言的乐队……
特别是εpsilonΦ
奇怪？要说没怎么传出谣言的乐队
Argonavis不也是一样吗？
他们不会做出这种事
你还真是信赖他们 啊 对了
你们都来自北海道 难道是老朋友吗？
与其说是朋友……
难道是所谓的孽缘？
哈哈……你对这种日语词汇还真熟悉
-公园-
莲 你的手机在响哦
还真是 是结人的电话……
啊 结人 我这边还没找到笔记……
诶？等一下 那是什么意思！？
总之 我也马上赶去你们那边！