-合租公寓-Argonavis-
………诶？
怎么了吗 航海？
有谁看到过我的笔记本吗？我以为放在包里了……
笔记本……
是的场用来记录歌词灵感的那本吗？
在练习室的时候你是不是有拿出来看过？
那 是不是落在了练习室？
不然的话 也许是忘在开反省会的公园了……
……去找找吧 那本笔记很重要不是吗
也是 上面应该也记录了许多新歌的灵感！
天色也暗下来了 可能需要更多人去公园找
练习室那边就谁单独过去 大家相互联系吧
ok——那练习室就我去吧
谢谢
那我们就去公园分头找吧
-公园-
这边也没有……到底在哪里呢……
诶？你是……Argonavis的……
诶？
果然！是主唱对吧？
我记得名字应该是……七星莲！
你是……风神RIZING！的……
我是神之岛风太！真巧啊 在这里遇见你！
啊对了！之前的那场Starting Live
简直太棒了！
谢、谢谢……风雷也很厉害！
比其他乐队都更能调动观众的情绪
谢啦！很开心你这么说！
……话说回来 都这个时间了 你在这里干什么？
好像有东西掉在这边了 我正在找 你呢？
啊——发生了点事
我觉得很憋屈 就来散步了！
……发生什么事了？
哦 你愿意听我说吗？总感觉最近
网上出现了很多对风雷不利的传言
像什么在本地掀起暴力事件啊
和对手乐队起了争执啊之类的……
……好过分
不过嘛……倒也不是说我们完全没这么做过……
诶？
只是一点点小争执哦！？而且 传闻越演越烈
甚至还有人评论“快退出Fes！”之类的……
那样的话 当然会很憋屈？的啊……
啊 不是 我觉得憋屈的倒不是因为这个！
啊、诶？
是我想要反驳那些家伙
“和对手乐队起争执的真实情况其实是这样哦！”
的时候——
被葵……也就是我们的长号手狠狠地训了一顿
所以才觉得憋屈 就从家里跑出来了！
哈哈……原来是这样啊
然后 你刚刚是说掉了什么东西？
是本笔记本 非常重要的笔记本
这样啊……好！我也来帮忙找吧！
诶？这样麻烦你不太好吧
没关系！是很重要的笔记本对吧？
而且就算现在回家 气氛也肯定很尴尬！
……谢谢你
没事没事！那么莲 一起翻找一下那边的灌木丛吧！