后台
呐 深幸君
果然大舞台感觉就是好啊
是吧 凉亲 因为观众多
不拿出炫酷的演出可不行
这点程度就满足可不行吧？
我们有更远大的目标
就如同礼音说的
这种程度的舞台 只是我们的必经之路 对吧 那由多
……别跟我说话 我要集中精力
还真唬人……不过有更远大的目标这点我是赞成的
我们的话还能走更远……！
也是呢 去更大更大的舞台
就能让更多的地球人幸福快乐了
差不多到时间了 准备好了吗
我们走……
……GYROAXIA
……好厉害！
虽然很不甘心……但是真的厉害……
那群人 比北海道那时候还要更……
只能说不愧是他们吧……
仅靠声音的力量就能带动观众的情绪……
……参加命运节也就意味着 要跟他们竞争吧
一想到我们要赢这些人……算了 没什么
原来如此啊……确实是个技术精湛的乐团呢
（竞争 赢过别人什么的 果然我还是不大明白）
（不过……这是什么感觉呢）
（看了GYROAXIA 还有其他乐团的演唱会以后……）
（总觉得……有种奇怪的感觉涌上来……）
感觉从头到尾 都是一场无懈可击的演唱会啊……
嗯……能感受到比之前成长了不少
好！大家！我们回休息室去吧！
不去打个招呼吗？
那个 那什么 出场之前不想被分散注意力……
或者是不想感觉不舒服……对吧？
才——没那回事！行了快走吧！
真拿你没辙啊……大家走吧
……七星 你不去吗？
我有点话……想和那由多君说
……这样啊 那 我们先走了
你要去和那个可怕的小哥哥搭话啊？
那我也一起去打个招呼吧
大家辛苦了——！
……嗯 这次演唱会真不错
今天也很尽兴呢
不要给我心满意足的样子……你们有几个地方失误了
好了 那由多 晚点再开反省会
现在大家都累了……嗯？
那个……演唱会辛苦了
GYROAXIA的小哥哥们 辛苦了
七星莲……然后你是εpsilon Φ的……
宇治川紫夕君 吗
那个……看了演唱会之后
有些话 不论如何都想跟那由多君说……
是吗 那我们先走
……什么事
那 那个……演唱会真是太精彩了……然后……
一口气说完
我们也会……加油的
…………啊？
我们也会……拿出不输你们的演唱会给你们看看