——开幕演唱会 第一天
——εpsilonΦ缺席
后台
竟然没有在开幕演唱会上登场……
正式比赛的出场顺序是说不管怎么样都可以吗？
搞什么啊 那支孩子乐队！
是说不管第几个出场都游刃有余吗！？
嘛 冷静点 岬
这不是挺好的！多亏了他们我们才能最先表演耶！
超兴奋的说！
哈啊……还是一如既往的放松啊 风太
不感到有压力什么的吗？
一点也没有！
我也没有 不管第几个出场都一样
这些家伙像是真的……
放心吧 葵 因为我有点紧张
只有我和絋哥是这样啊 有这种平常人都会有的感觉……
怎么了 絋大哥和葵在紧张吗？
如果那样的话我来教大家一个好方法！
……姑且听听看吧
要是不管如何都很在意的话 就把观众和大家想象成红薯！
这样的话 就完全不紧张了！
所以说 一般会说成是土豆啊！
嘛 我的话点燃观众的热情就好了的说！
……九州说的是红薯吗？
我在东京的时候听到的是土豆……
啊不……再怎么样也没有地域差异吧？
确实在土豆写在手心里然后吞下去……
是人吧 要吞的话！
喂……是什么意思？吞人！？
你给我闭嘴！
哈……哈哈哈哈哈！
怎么了絋大哥 突然大笑？
不是……怎么说 因为你们和平常没什么两样 我也变得不紧张了
是真的啊 明明从现在开始就要进行在东京的第一场演唱会了
却完全和平常一样……这样一来 紧张的一方就好像个笨蛋
所以葵其实也是笨蛋！
都是因为和你们三个笨蛋在一起啊！
嗯……我们保持常态就好！
来确认一下吧 我们的口号是什么？
那自然是……「大家一起快乐」！
噢！
嗯
……是的
好 那么今天的话只有这点不要忘记
还有就是……做自己喜欢的吧！
风神RIZING！的各位 请陆续上台！
大家……出发吧！
噢！重击对手 来吧！
嘛 还是和往常一样的风雷啊……
……上吧 尽情地
没错！
尽——情地……享受吧！
啊——真是的 风太！
从第一首歌曲开始就冲得太过了！
不是一直都这样吗……岬 要跟上啊
不用你说我也知道啊！（校对）
别吵架！
好啦 现在总之就是……享受吧！
来 上吧 还没完呢！
风神RIZING！……全力跑起来吧！！