听歌就被拯救了？自己去表演一下就被拯救了！？
还把乐队当成梦想！！？？
是不是傻！？特摄看多了 脑子发育停在小学时期了么！？
不准瞧不起特摄！
有很多作品就算给成年人看是也很有趣的！
谁跟你说这个了！笨蛋！
......好像小孩子吵架啊
抱歉......莲一聊到特摄就会兴奋地像个小孩子一样......
不是 宇治川更像小孩子吧......
我可能也是第一次见识到
紫夕像个小孩一样——
居然会如此直接地暴露自己的感情
够了 你别管我了行不行！
揭发我 不让我们出场 要我们解散乐队 都随你们的便！
绝对不行！
那你说......到底想让我要怎么办啊！！
继续做音乐啊！！
............哈？
继续做音乐......继续组乐队吧 紫夕君......
我不知道......你是带着什么样的心思去组的乐队......
可能 我也没办法理解你
但是 我想听 我还想听！
eps的曲子......你的歌......我还想听！
......哈......搞什么啊 不就是个强人所难的小孩么
我只是......
我现在觉得......都无所谓了 所有的一切
戴眼镜的哥哥 你录的音可以随便用
你可以放到网上 也可以交给DUCK RIVERr社
紫夕君
再见
这......算是问题解决了吗？
有了刚才那段录音 对方应该不会再有奇怪的举动......
妨碍事件不会再出现了......这么理解没错吧
如果是就好了
Felix桑......
紫夕君......还会继续做音乐吗
......我也不好说
以前音乐对他来说 顶多就是众多玩具中的一个
如果他能找到 音乐中的其他意义......
不......这也只是我一厢情愿的期待吧
就算紫夕要放弃音乐 我也不会阻止他......也没有权力阻止
那 谁能做到......
真是个难题 是啊......
如果有能够为他指引方向的人——
或者说 有能和他携手并进的人的话......
我回来了！跟你们讲哦！
刚才有一件超厉害的事！
欢迎回家！
先别说这个 有大新闻！
发生什么了？
就在刚才 运营发布了一个消息
εpsilonΦ......不会在下一赛段出场
............诶？