在函馆活动的 我们的乐队 Argonavis
在北海道经历了很多事 真的是经历了许多事之后
我们现在来到了一个遥远的地方
话虽如此 其实我们是因为受邀参加某个比赛
Live Royal Fes 通称 LRFes
从日本各地选拔出的5支队伍相互竞争
用投票的方式来决定顶点
是乐队的盛典
为了参加这场比赛 我们来到了东京
但是……
车站前
终于来到东京了！
也就是说 从今以后我们就要迈出新的一步了吗！
于是 我们现在要做什么？
应该是要去我们住的合租公寓
但是在那之前 得先拿到钥匙才行
说起来 我们和LRFes的运营桑约好了在车站前汇合的吧？
人在哪呢？
难道是……那个人吗？
您好！您是LRFes的运营桑吧？
啊 我们是Argonavis！
我是吉他手五稜结人！
也是乐队的队长
虽然是个尽惹麻烦的队长就是了
我是贝斯手的场航海
我叫桔梗凛生 是键盘手
我是鼓手白石万浬 请多关照！
来 莲君也来打个招呼
诶 那个……我叫七星莲……是主唱
那么 我们住的合租公寓 是什么样的！
好想快点看到啊！
等一下啊 难得运营桑也在
先听听有关LRFes的事吧？
对「世界」发起挑战……
那么 参加的5支乐队都是？
诶 有介绍用的PV？
难道说也有我们的吗！？我想看看！
每个乐队都各有特色 截然不同呢
我们要和这些人竞争吗……
又要练习又要打工 看来以后要忙起来了
那个 运营桑！
有关比赛的准备和以后的生活的事
请再多告诉我们一些细节吧！
诶？运营桑已经要走了吗？
运营桑也是很忙的 不要强行留住人家了
非常感谢您的亲切帮助！
以后也请多多关照！
（关门声）
合租公寓-Argonavis-
这就是我们的合租公寓吗！
感觉兴奋起来了！
房间之类的长什么样呢！？
去看看吧！
……的场？
「世界」……吗
总感觉还没法想象呢
但是 只要不断取胜 它就会在我们囊中了......
虽然像做梦一样
但是终于有这不是梦的实感了！
……来吧！让我们把「世界」——
呐 大家……
嗯？怎么了莲 有什么事吗？
那个……我……不想……
没听清楚呢 你说什么？
……我不想参加这场比赛
真的 必须要参加吗？
诶！？