......真的好烦啊 这个人
你看起来有点心口不一哦
我才不陪他玩
那......你想怎么做
——去找他吧 紫夕
（剩下的就交给你吧 莲）
（我能做的 也只有这些了）
（紫夕肯定想被你......因为是你 他才想要——）
（被人拯救）
怎么了？
有人......走过来了
好厉害......观众们的目光都聚集在他一个人身上......
......饶了我吧？
能不能别制造这种 让人无法逃脱的情景
啊？把人叫过来又不吭声？
什么意思？你说话啊？
............你说点什么啊！！
紫夕君......我已经使出全力了
Argonavis的其他人 还有其他乐队都是如此
所以你也要......使出全力来表演
............哈
果然我最讨厌小哥哥你了
你们几个！只能表演一首歌哦！
以安可的名义勉强糊弄过去了
虽然说谎还是不太好受......
......一首歌足够了
真起劲啊 哥哥......
可不能得意忘形表演失误哦？
所有的感情都聚集在舞台上......
好棒......好棒啊......
......能唱吗 紫夕？
哈？你在跟谁说话？
台下的所有人......
都做好被玩弄的准备了吗？
......这是在做什么？
你们要干什么！？
不是说只是要安可吗！？
诶？好奇怪啊
我本来听说是Argn要安可来着......
算了 观众们也很兴奋
这不是也能吹散对FES的不安吗？
可......
............哼
（喂......你怎么也过来了？）
（因为我觉得 对方不是你一个人能打发的了的）
（混蛋......把那由多扔在一边不要紧吗？）
（不用担心 休息后呼吸已经稳定下来了）
............哼
宇治川他们只表演了一首歌
就被工作人员从舞台上赶下来了
FES在混乱之中强行结束
第二天 参赛乐队的全员被叫出来集合
有个人一言不发 但看上去十分愤怒
那人 应该是DUCK RIVER的社长吧？
不过 他的反应也正常
毕竟参赛乐队在他手下擅自行动
接着 社长宣布......
这次的FES成绩无效