——一周后
——Starting Live结果发表日
好啦 练习先暂停！
差不多到发表的时间了！
啊 都这个时间了 直播节目已经开始了么？
终于......
明明还不是正式比赛但还是会紧张啊......
嗯......
不过 这次决定的只是正式比赛的出场顺序吧？
不管是什么结果 都还有挽回的余地！
倒也不必一开始就用这种要完的语气......
喂 开始咯
那么 大家关心的Starting Live的得票结果
将从第五名开始一口气发表出来！
第五名是Fantôme Iris 即便最后一名的名次令人遗憾
但被称为「眷属」的粉丝们的热量是最高的！
第四名是εpsilonΦ
尽管缺席Starting Live也能勇夺第四名 实在是可怕的人气！
第三名是Argonavis
这支队伍不仅有固定粉丝投票
还得到了大量初见观众的支持 因此挤入前三位！
第二名是风神RIZING！
「总之就是很开心！」这样的意见占据了大多数
看来首日带来的冲击十分强烈！
然后第一位是......GYROAXIA
正如事先预测的一样
他们凭借压倒性的实力 以巨大的分差压下第二名斩获榜首！
我们是......第三名......
总感觉有点微妙......
是应该开心 还是应该懊悔
有点不知所措啊......
......？诶？大家不开心吗？
就算你这么说......
毕竟 我们在那么厉害的乐队之中排到第三名哦！？
就连第五名的Fantôme Iris 我之前也以为绝对赶不上他们的
嘛......这么一说也确实是这回事
得票数也不分上下 算是奋战了一场吧
......有一支乐队除外
压倒性的胜利啊 GYRO......
单单一支乐队的票数力压群雄
这个票数差距 必须要在正式比赛的时候填补上才行么
......能做到么？
啊~真是的！
别再这样想啦！
我们参加比赛的理由并非如此 不是吗！？
......嗯 没错
对啊
......抱歉 你说得对
是......啊
好嘞！那收拾一下心情 练习继续！
到第一回合的比赛 只剩一个月的时间了啊！
诶！？我们居然是第四名么！？
吵死了......别遇到什么事都大喊大叫的......
不过 毕竟我们也没有出场
拿到第四名已经很不错了不是吗
毕竟也采取了许多措施
投票总数比预想中还多一些
没事 预选什么的都无所谓
我的游戏 现在才开始
那么就先......从那个有趣的小哥哥所在的乐队开始吧
我记得 他们今天应该也在这个练习室练习来着？
是的 我确认过了
那么就赶紧玩起来吧！
......啊 给其他几个乐队捣乱的事 进行得还顺利吗？
那边也已经行动起来了
啊哈 不愧是玲司呢！
我说的话 都有好好照做呢
......因为这是我的工作