始动演唱会 第二天
网上的评价 都说了什么？
风神RIZING！的评价一直在增加 因为之前几乎只在本地出名
昨天的演出却给大家留下了很深刻的印象
反而Fantôme Iris情况不佳
有人不能接受这种强烈的世界观 类似的意见有很多
εpsilonΦ呢？虽然缺席了演唱会
大体看来 支持的声音多 估计有很多死忠粉
我们呢！？还有GYROAXIA！
GYRO很厉害啊……毕竟知名度也高
很多人预测他们会是第一名
我们……害 评论零零星星吧
零零星星啊……嘛 也没办法！
就用今天的演唱会推翻他们的预想吧！
是吧 莲！
…………
喂——莲？
啊——没听到啊 这是
从昨天开始 就一直这样啊
看了很多遍始动演唱会的视频
这比看特摄动画的时候还要集中啊
莲 差不多得去演唱会会场了——
…………
要在舞台旁边好好看GYRO的演出来着
昨天不是说了吗
……！！我们走！
回过神来了啊
好 我们也准备出发吧
合租公寓-εpsilon Φ-
紫夕 你要去哪里？
始动演唱会
……我以为你对其他乐团的演奏 不会有兴趣
演唱会什么的无所谓
只是想去看看 这之后要玩的玩具都什么样的而已
原来如此……
后台
怎么感觉 今天的观众比昨天要多
可能……都是来看GYROAXIA的吧
果然他们在东京也很受关注啊
不能输啊……
好厉害啊……那由多他们
诶？这不是那时候的小哥哥嘛？
你是εpsilonΦ的……宇治川紫夕君……
哇 你还记得我呀 好开心
Argonavis的小哥哥们 早上好
早上好……今天一个人来参观学习吗？
虽然但是……不要太把我当小孩看哦
啊 抱歉抱歉！
比起这个 你们成员都聚一起在舞台旁边参观学习
看来是很在意GYROAIXA呢
那么我也 跟你们一起看看吧
……那个 紫夕君 能问你一个问题吗？
什么？
为什么昨天……缺席了演唱会呢？
嗯～……因为 感觉很无聊吧
…………诶？
那种事情 怎么样都好啦！
快看 GYROAXIA的演唱会 马上就要开始了！