——好的 谢谢您 那么我先挂掉了
怎么样 对方说了什么？
FES今后的规划没问出来什么
但是我们的待遇不会有太大变化
对合租屋和练习室的赞助不会终止
我们可以继续在这边的大学上学 Live也可以接着办
嗯......这边倒是个适合做音乐的环境
原来如此......看来运营方并不想中止比赛？
谁知道呢......至少现在 FES以外的活动都可以接着进行
各个乐队之后的活动方针就由我们自己决定
我们可以和之前一样留在东京——
也可以回自己老家开展活动
也有回函馆这个选项啊......
......要怎么选呢
留在东京吧
......脱口而出啊 莲君
因为......在这里的比赛还没有结束
留在这里......留在东京的话
一定还能与其他乐队再次同台表演
虽然我不知道 会不会是在LRFES的舞台上重逢......
但只要能同台 我就想继续留在这里
......我也是
现在的我想要一点点地进步
乐队也好 作为吉他手也好
要达到这个目标......更应该留在这边活动不是么
......嗯
我也一样 想要更多地练习 开更多live
在演奏和作词上拿出更优秀的作品
对我而言 东京是最合适不过的地方了
赞成
事到如今.....要我忘记在FES中感受到的狂热也不可能了
没想到竟然会有么一个地方 能让我如此认真地付出
留在这里......肯定能再次抓住这样的机会
我肯定也是赞成的 这还用说！
还是东京为据点 才有更多主流出道的机会
我倒不是觉得 在函馆活动就没希望
但既然有机会 我想等自己上了一个台阶再衣锦还乡！
......全员一致啊
......久违地速战速决啊
商量带eps出场的时候 意见可分歧了
那时候还有现在 大家的意见都不一样
......这样没什么的！
心怀各自的理由 不是当然的吗
即便如此 我们还是乘上了同一艘船
向着同一个目标进发
这就是我们......Argonavis啊！
......没错
说了句名言啊 队长
哈哈......
......嗯！
好嘞！那就赶紧准备下一场live......啊！！
怎么了？
说起来 前段时间我接到一个电话
问我们能不能去演出......
开局就很顺利啊 是谁打来的？
那个......是店长......『Submariner』的......
店长是......函馆的店长？
可我们刚说要留在东京！？
但这种场合......该说是远征吧......
跟回家好像有点微妙的区别......
去吧！！
诶？
既然有人想要看我们的演出......
不管是哪里 我们都可以去！
然后......再回来就好了！回东京！