——第四支乐队 Argonavis 表演开始
大家好 我们是Argonavis——
......七星？
诶......怎么呆住了？
怎么办 结人？直接开始演奏吗？
不用 等等他吧......莲没问题的
............抱歉
总感觉脑子里有很多话想说......
但没法好好表达出来......
其中的一个理由是......
目前为止 今天的演出真的都很精彩
风雷 Fantôme GYRO
大家的表演都比上一次登台更叫人震撼
第二个理由是......
现在上台的乐队数还不够
我......想要挑战所有的乐队
和他们站在同一个舞台上 对着同一群观众唱歌
我不会放弃这个念头......也不想放弃！
所以现在......我们也会带来万分精彩的表演
比其他的 『四支』乐队都要精彩
如此一来 肯定能......传达得到
——『星がはじまる』
哟 待在会场的角落里 又是在偷听吗？
............哼
终于找到你了 迷路的小朋友
你来干什么......？
这个问题我也想问你 你来这里又是为什么？
自己也搞不清楚吗？
那么 不如让我替你回答吧
你是......来听他唱歌的
没有回应啊
那在等到你的回应之前 先让我讲一段旧事吧
以前......我对你说过的这句话 你还记得吗？
『只要是用心写的曲子 当中的心意肯定能传达到』
这句话......并非谎言
而我现在也依然这么想 但是——
你和我是不同的......明明是显而易见的事
但我却以为 就像小时候的我曾经历过的一样
你也能像我一样被音乐拯救......那只是一厢情愿
然后 这份臆想的结果就是 把你推向了孤独的深渊
首先 我要为此向你道歉......对不起 紫夕
怎么现在又提这个......
后来的我......放弃了为你指明道路
对于这件事 我一直都在后悔
我不会请你原谅我
但至少......请你允许我 把你托付给别人
......你在说什么？
你......已经遇见了 能和你并肩的人
会被你的歌声感动 想要听你唱歌的人
所以 你也会来听他的歌
那个人 即使你怀着无比扭曲的敌意接近他
他也依然想要聆听你的歌声
所以你也希望 他的歌声也能够唱到你心里
他的......莲的歌声