——几天后
（关门声）
你们好 我是Argonavis的五稜
我是七星......
来这边
占用你们的时间了 结人
也谢谢你 莲
这下子就都到齐了吧
Eps以外的队长集合吗......所以 今天要说什么？
感觉气氛不像是要商量FES的事
嗯 关于FES的结果 想必各自心里都有一定的想法
今天就先把那些事放到一边吧
为了今后比赛能够继续进行 有一个不得不解决的问题
......是指eps吧
准确地说 是指紫夕 再加上估计是受他指使而行动的玲司
问题就是这两个人
......诶？请等一下
其他成员跟妨碍比赛的事无关吗？
从我们目前为止调查的结果来看 确实如此
......有什么可疑的地方吗？
......没什么
那我继续了
正如你们所知 先前比赛的上半场因为器材故障搞得一团乱
然而下半场的风雷和GYRO却顺利演完了......
对此 我想到了一个理由
理由......？
在这一系列的妨碍行为中 有两个奇怪的地方
第一个是......对Argonavis的侵害手段
他们的妨碍行为大多利用网络或粉丝间接进行 难以溯源
而唯有对Argonavis是宇治川紫夕亲自动的手
笔记本事件和合租屋的乱涂乱画事件吗......
另一个奇怪的点在于......
紫夕把他的行为直接告诉了莲
诶......
......这件事我有告诉过你们吗？
是航海告诉我的
......他也是因为我去问了才说的 别生他的气
不会的......明明知道还没跟你们说 也是我不对
......结人是不希望莲被怀疑吧？
那我就继续了？
从这两点可以推出来 紫夕对于Argonavis有一种执着
FES下半场不再有器材故障
也是因为妨碍Argn的目的已经达到了吧
而且 很有可能 紫夕对你——
对莲有一种特别的执着 这便是我的想法
......对我？
大部分的行动都是在暗地里进行的
但宇治川君却在你面前现身了
还把自己做过的事都告诉了你
紫夕他 只想把这些事告诉莲
这其中一定......有什么意义
......有没有可能只是随机选中了他呢？
......紫夕他非常的固执
一旦相中一个玩具 就会固执地不停玩弄......直到玩坏为止
......听你这么说 好像你很了解他
嗯......果然还是要告诉你们啊
......诶？
我认识参赛前的紫夕 也就是小时候的他