——第三支乐队 GYROAXIA 表演结束后
哈......哈......
没事吧 那由多 没有发作吧？
呼......就连我都觉得体力到极限了......
好开心啊......
大家融为一体 不断被带着向更高处前进......
......这就是超越100分的演奏吧
......哼
好了......我们也去做准备吧！
我去拖住DUCK RIVER社那群人
我去和筹备处商量......凉哥就去音控台吧？
嗯 贤贤和那由多呢？
那由多还有点喘 我再等他休息一下
......知道了 待会见
啊......这会儿方便打扰一下吗
结人......？
你们的表演是在休息之后吧？
出什么问题了吗
不是 定好的计划目前没有问题
那个......我有点看完表演的感想......
有话要说就赶紧说
那个......演出太厉害了！
Fantôme 风雷......还有你们！
所以我们Argonavis也会带来超级厉害的演出！
比所有乐队都要厉害的最棒的演出！
我就是想说这个！那等会再见吧！
哈哈......都这个时候了 还特意跑来宣战
真好啊
结人君 燃起来了 就像那由多一样
......别拿我和他类比
乌丸前辈 你还没准备好吗？
接我们的人已经来了哦
你在电脑上查什么呢？
在用GPS定位 那家伙不在 一切都是白费功夫
也就是说......加了动过手脚的app吗？
哇 好恐怖的行为
好 他已经去会场了......看来他还是挺留恋的
话说回来 乌丸前辈 你居然会答应这个计划啊？
我还以为你会说 “乐队就这么解散我也无所谓”
......因为据我判断 这是最佳的选择
嗯......
你也快点收拾 没时间了
......干劲十足啊 哥哥
你就这么想见你最喜欢的『朋友』和『对手』吗？
闭嘴......你不想去就留到家里
......我当然会去啊 因为哥哥你要去
啧......随你的便......
呵呵 事情到底会发展成什么样呢......
原来兴奋的心情就是这种感受啊
所以 说是来接我们 到底是怎么接呢？
是帮我们叫好出租车吗
具体我没问 只是说到时间就会过来——
叮咚叮咚叮咚！！！
来了么？我来开门
嘿哈！久等了吧熊孩子们！
就让本大爷把你们几个⚪⚪⚪的毛孩子们
带到最棒的舞台去吧！！
............ZacQ?