......真过分......是谁干的
有被烧过的痕迹......
笔记本找到了吗？电话里我没太听懂......
哇 一股焦糊味......
你是风雷的......你怎么在这里？
刚刚偶然遇见的 不说这个了 笔记本呢？
在那里......
......！！难道说这个被烧焦的就是......
好像是被谁烧过了
还不知道是单纯的恶作剧 还是另有目的
都这样了 肯定是故意的吧！
把碰巧捡到的笔记本放火烧了 这种事情有谁会干啊！
航海的歌词......为什么要做这种事......
喂 风雷的！
你刚说是偶然遇见的......
该不会就是你干的吧！？
别这么说结人！
风太绝对不会做这种事！
刚刚他还在和我一起找笔记本！
啊...确实这种状况下我会被怀疑也是没办法......
我只能说不是我 绝对不是......请相信我
......抱歉
......嘛 算了！
别追究了 找凶手什么的！
歌词我都还记得 再写一次就好了！
的场......
啊 你们在这里啊！
诶......哇......
哈哈......没错 那个就是找到的笔记本
不过 是烧焦版就是了
航海君......
......那个 我问了练习室的人有没有见过笔记本 然后——
说是在我们休息的时候房间门开着......
好像是有人进去了
......！！那人长什么样子？
他们好像看得不是很清楚......
但说感觉背影像个小孩子
小孩子......
合租公寓-风神RIZING！-
都是什么事啊！
网上传着我们的奇怪流言
GYRO和Fantôme的争执风波......
然后连Argn的笔记本也被......
哪个乐队都是问题不断啊
不过 网上的事态已经平息得差不多了吧？
是啊
幸好在我们发表声明的同时
GYRO和Fantôme也做出了说明
网上的舆论逐渐统一为有第三者在找茬
话是这么说 被谣传说是第三者的是......
Argonavis......
笔记的事没有传开 反而成了被怀疑的对象
为什么另一个乐队......
Isoflavon（异黄酮）啥啥啥没有被怀疑呢？
是εpsilonΦ 是啊 这也是个谜
......风太 刚才到现在怎么一直不说话
总感觉......不开心......
那确实 因为不是什么开心的话题啊......
我......明明是想开心地参赛的......
只是想和所有乐队的所有人......一起享受比赛而已......
合租公寓-Argonavis-
——几天后
这 这......这什么鬼啊啊啊！！！
诶 刚刚的声音是？......结人君！？
不是去借器材车了么？
听起来是在玄关门外
去看看吧！