源：メメくらげ
翻译：鶴
轴：八云
校对：Ayu、MR画框
合租公寓-Argonavis-
关于那个什么什么会议⋯⋯
你是说LRFes Kick Off Meeting（启动会议）对吧！
就是让这次Fes相关人员 见面打个招呼的感觉
......然后 各乐队必须派出两名成员参加
也就是说 在那里可以见到其他乐队的成员
真不错！互为对手 摩擦出激烈的火花吧！
是⋯⋯是那样吗？
不过 姑且算是队长 阿结得算作参加
别说姑且啊！那还有一个人怎么办？
莲君 下意识就露出了不想去的表情呢
因为 激烈的火花什么的......而且我也不是很喜欢人多的地方
不会的啦 气氛肯定就跟普通小聚会一样和睦⋯⋯对吧？
我觉得七星应该去
可以当作是决定要不要出场的判断条件
嗯 挺好的不是吗 自己亲眼看看才知道是什么样的Fes
对对 我也会去的 不要害怕
⋯⋯我知道了
启动会议会场
话说回来⋯⋯开会的地方好厉害啊
这个什么什么会议⋯⋯ 天花板好高⋯⋯
总觉得有种进错地方的感觉 好不舒服
我们会不会被拎出去啊
没关系的！堂堂正正一点嘛！我们可是被请过来的
但是 果然还是冷静不下来
那就先在这里休息一下吧 我去拿喝的过来
嗯 谢谢你 结人
（结人怎么还不回来啊……）
（果然我也一起去就好了……）
我说 小哥哥
诶？
小哥哥 是要参加Fes的人吗？
⋯⋯小孩子？
真失礼呢 我可是如假包换的初中生哦
啊 抱歉 我应该算是⋯⋯要出场的人⋯⋯吧？
虽然还在犹豫要不要出场
诶 我说 为什么为什么？
因为不知道出场的意义何在⋯⋯吧
进军世界的意义之类的 获胜的意义之类的⋯⋯
哼⋯⋯说的话很有趣嘛 小哥哥
有趣⋯⋯吗？
对啊？因为要参加这个Fes的人 都是为了获胜才来的不是吗？
居然说不知道有什么意义⋯⋯
呵呵 有点意思啊
紫夕 原来你在这里
是玲司啊……有什么事吗？
还要去跟几个事务所打声招呼 请快点回来
才不要呢 跟那种人说话一点也不好玩
还是这边的小哥哥更有趣一点
你们认识吗？
不⋯⋯不是 才碰见没多久
啊 说起来还没有自我介绍呢 小哥哥
我是宇治川紫夕 是εpsilonΦ的主唱