我……不想参加这个FES 真的不能不参加吗？
欸？！
等一下啊莲君！都大老远来到东京了怎么突然说那种话？！
……
为什么不想出演？
我也说不好……但是总觉得哪里不对。
但是 能在全世界面前演出的机会可不多见啊？！
要和别的乐队竞争什么的……我不想这样 音乐应该是没有输赢的
就算最后的目标是世界顶点 但为此就要和其他人争斗 那这样的目标还有意义吗？
但是 和万浬君所说的一样 这确实是个好机会
已经不会有第二次了…… 不 是绝对不会再有第二次的机会
对对！就这样错过太可惜了！
结人是怎么想的？
我是……很想参加
当然确实因为这个机会很好 但更重要的是 我想试试我们的音乐能传到多远
……
……不过 只要有一个不想参加的人 那就不参加了
欸？
所有人不向着同样的目标进发的话 就算进军世界也没有意义嘛！
Argonavis不是我一个人的乐队 是我们的乐队 所有人都是主角 对吧？
但是……那就是 要放弃参加的意思吗？
也不用那么着急下结论吧？反正还有时间 随时都可以弃权的嘛！
真是一点也没有考虑过会给运营添麻烦什么的……不过 确实像结人君会做的事就是了
总而言之 再考虑看看吧 莲！再多了解一点再下结论也不晚对吧？
……嗯 谢谢…… 对不起
不用道歉啦！
那么就……至少我们暂时会留在东京对吧？
对！
那我就……去看看房间！刚才开始就一直很在意！
啊 真狡猾！我也要看我也要看！
看来暂时得一起生活了……哦对 一会儿还得分工打扫打扫卫生什么的
我去拜访一下邻居 总得打个招呼
……
七星不去看看吗？
嗯……忍不住想了很多……虽然其实 还不知道该怎么考虑这件事比较好
这样啊……不过就算想去考虑 现在也没有能用来权衡的材料
凛生怎么想呢？对于出演FES这件事
……我从很小的时候开始 就一直在需要竞争的世界里
所以 如果有竞争对手 那么要想明白和那个人相争的意义……
就只有通过取胜才行 我很清楚这一点
所以我不会反对 不如说……很想参加
是这样啊……
……总而言之 先去看看怎么样？
欸？去……哪里？
FES正式开始之前 参赛乐队代表似乎要聚在一起开个会
了解竞争的地方和对手的话 就能拿来作为思考的材料了吧
竞争对手…… 是说其他乐队的人吗……