源：荇子
翻译：社
轴：真夏
校对：Ayu、MR画框
后台
嗯 真不错啊 那群孩子！
是叫风神RIZING！对吗？灯？
是的 本以为他们忽然变成第一个出场 会有些紧张
但还是轻快自在地演奏完了啊
活力四射的感觉啊 讨厌不起来呢！
哈哈……因为我们已经过了那个年龄了……
全员都30上下了啊
等 等一下 之后就要轮到我们了哦！
为什么要说这么打击士气的话啊！
但事实就是如此啊——
勉强还算二十几岁的 就只有灯和遵了吧？
虽说是这样……
在舞台上演奏与年龄无关
能否献上精彩绝伦的表演才是最重要的
……对 是这样
Felix桑 真会说话啊……啊……
怎么了 遵？
鞋带突然断了……
这不是挺好的吗 赶在上台之前
不是 虎春桑……这一定是不幸的征兆……
肯定会有吉他弦断掉 音响爆炸……
灯会接到公司打来的紧急电话之类的……
别 别这样！净说些不吉利的话！
如果是灯的公司的话 确实有可能啊……
还没有和公司说在组乐队这件事吧？
连大门桑都 各位别这样啦！
……不过 确实没有说出去来着
大家 现在先忘了平时的工作
因为再过不久演唱会就要开始了
我们即将登上Fantôme Iris的舞台……
那是深陷于黑暗中的吸血鬼世界
嗯 是啊
…………呀哈！！好耶！那就给观众们
展现我们○○○的演唱会吧！！
哦 看起来ZACK的开关也打开了啊
Fantôme Iris的各位 时间到了！
那么 开始吧……「吾之君主」
嗯 出发吧
来吧 吾可爱的眷属们啊！今夜也将携汝等同行！
随吾等去往那诱人之所 遍绽银白合的血夜之彼方！
辛苦了！那、那个抱歉！
我……之后得回公司一趟……
我跟大门负责进行之后的商谈！
路上小心 快去吧！
灯 眼影还没擦干净喔
谢谢！
……说来 诶？遵呢？
在那失落着呢
对不起 灯……
在舞台侧摔倒 吉他弦断掉
好不容易加完班的灯结果还是要回公司 这些
全部都因为我的不幸……都是因为鞋带断了！
那这鞋带也太厉害了吧！
那 就......倒是穿没有鞋带的鞋子来啊！
是啊 遵 别放在心上
只是灯在工作上有些拼命过头
因为产品要求忽然有变 也没办法
而且也不能半路扔下工作不管……
真的 超认真啊 灯……
明天第二场演唱会怎么说？
如果有困难的话 即使不来看也可以
不 我会来看的！来东京的时候
就决定工作和乐队活动两头兼顾了！
我要在这次的FES中胜出 来证明这一点！
嗯嗯 很棒的决心 加油啊 灯
对不起 那么……我先走了！