εpsilonΦ⋯⋯ 我记得是要参加音乐节从京都来的—
超厉害欸！！东京的会场 也太大了吧！？
⋯⋯！？
⋯⋯什么啊 很有精神的小哥哥来了啊
喂！风太！拜托你老实一点啊！别像乡下人进城一样！
不是挺好的嘛 葵！本来就是乡下人嘛！总觉得人真的超级多 情绪超高涨的！
啊 真是的 饶了我吧⋯⋯ 本来什么都不做我们就已经很显眼了！
那些人 总觉得在视频里看到过 记得是九州岛的⋯⋯
是风神RIZING 的主唱和长号手呢
啊 是了 是那些小哥哥们啊
呼呼 真是个看起来很热闹 很开心的乐队呢
这次一定可以看到一个有趣的音乐节
欸⋯⋯ 哇！吓我一跳⋯⋯是 是谁啊？
来了啊 吸血鬼的小哥哥
哦呀 是（）社的小少爷啊 今天看起来心情很好的样子啊
呵呵⋯⋯ 大概是吧 祭典就要享受一点对吧？
是认识的人吗？但是这个外国人 好像也在视频里看到过⋯⋯
菲力先生！原来在这种地方吗？
呀 灯 你原来在这里啊 找了你好久
在找人的是我这边啊！真是的⋯⋯一不留神就随意到处乱跑
啊 对了 虽然没有化妆 但是是这些人是名古屋的Fantome Iris的成员！
抱歉抱歉 莲！拿饮料的地方人特别多⋯⋯话说这是什么情况？
要参加的乐队大部分都齐了⋯⋯果然摩擦很激烈？
总觉得 变成那样了
哦呀 看来最后的乐队也来了
看啊 葵！总觉得很帅气欸！
哼 最后才出现 很有大人物风范嘛⋯⋯
⋯⋯GYLOAXIA！
勉强赶上了呢 那由多 Kick Off Meeting已经开始了喔
麻烦死了⋯⋯你去听着 里塚
呼 知道了
现在开始 Live· Royal· Fes 的 Kick Off Meeting正式开始！
首先是Fes整体的说明
作为Fes开始的前哨战 参加的诸位乐队要先进行Starting Live
开展时间为明后两天 分成3个乐队和2个乐队小组 演出在网上也会播出
综合网站播放量和现场客人的投票来决定在正式战斗Fes上的出场顺序
原来如此⋯⋯用Starting Live的演出来衡量乐队人气的感觉吗？
果然⋯⋯是竞争啊
虽然不太明白⋯⋯总而言之好好热闹一番就行了吧？
虽然有点随便⋯⋯但是没说错
那就很简单了嘛！绝对会比任何地方都热闹起来的！
总觉得其他的乐队⋯⋯不管哪个都好像是比我们小了一轮的孩子 真有精神啊⋯⋯
居然在意那种事吗 灯？没关系没关系！
我们只需要在Fantome Iris所制作出来的世界观中唱歌就可以了 绝对不会输的
⋯⋯喂 那由多 要去哪里
已经露过面了 可以回去了吧？
演出顺序不管怎么排 反正到最后都是我们会赢
什么啊 那个小哥哥 很有自信嘛 别的人也是 变得特别努力⋯⋯
真是 没办法啊 不管怎么努力 都没有意义
⋯⋯是呢
喔喔 感觉气氛高涨起来了呢！⋯⋯怎么了 莲？
没什么⋯⋯
我果然还是不喜欢竞争⋯⋯但是⋯⋯
不管哪里的乐队都自信满满的⋯⋯大家⋯⋯会带来什么样的演出呢？