合租公寓-Argonavis
啊 你们回来了！
启动会议 感觉怎么样？
这样下去可不行啊 万浬！要练习啊！
好像干劲十足起来了呢……
七星呢？感觉怎么样
遇到了很多有意思的人
大家 都对自己的乐队特别有自信……
那么……想法有什么变化吗？
说实话……还不是很明白
但是……我想看看那些人能够带来什么样的演出
诶——莲君会对其他乐队这么感兴趣
真有点少见呢
因为对手上场 所以燃起来了吧！？
这个趋势好！
是……这样吗
我们在你们参加启动会议的时候
也调查了这次出场乐队的一些情报……
怎么说……感觉聚集了一群厉害的人呢
啊 确实！见到的虽然只是每个乐队的两人代表
却能感受到每个乐队鲜明的特点呢
εpsilon Φ是在京都进行活动的电子乐团
成员虽然都是高中生 实力却是很有保证的
有很多所谓的四拍子曲
据说曲子全部是主唱那孩子作的
……网上说的 总感觉有很多不好的传言
具体的还不是很清楚就是了
风神RIZING！是长崎的斯卡乐团
总之那种带动观众情绪的表演是压倒性的
那个……斯卡是？
反拍节奏是这种流派的特征
管乐器部分会在歌曲前出现也是这种流派的特征
Fantôme Iris是在名古屋进行活动的人气乐团
是所谓的V系 歌曲的完成度很高
啊——那个外国人的乐队吧！
据说在演唱会上是把自己设定为吸血鬼
也就是把做的设定加进去的感觉吧
然后是……GYROAXIA
没想到 到了东京还是得见他们……
嗯……不过 我还挺开心的
有那种……认识的人在……的感觉吧
那种温情的感觉 那些人才没有呢！
首先 是各个乐团的始动演出吧？
第一个出场的好像是ε psilon Φ来着？
没错 然后压轴的是我们！对我们期待很高啊！
这里写的是抽选决定的哦
嘛 压轴的话也能抢到很多时间
能充分练习之后再上了！
这倒是很好啦……
在这之前有件必须要确认的事吧
……怎么样 莲君的感觉？果然还是不想参加吗？
…………
……莲 我啊
嗯？
命运节的正式舞台暂且不说……
始动演出绝对要参加
首先是想给GYRO 也想给今天见到的乐团那些人
看看我们现在的实力
不是赢还是输的问题……
总之就是想让他们看看 看看我们 看看Argonavis
嗯 我也有些明白结的心情
毕竟也是在东京的第一次演出
对确认我们的实力来说 这是个很好的机会
…………
七星 知道我们要参加这次的命运节后
观众们也表达了很大的期待
为了这些人而演出
现在就这么想也不错吧
……我知道了……是啊
而且我也想让其他的乐团听听……我们的歌
我们参加吧 始动演唱会