eps会继续活动......太好了......！
那我们还能在哪个舞台上一起表演！
这么一来 我们把eps带上FES的舞台......
就不是错误的决定......！
感觉你好像突然兴奋起来了
但在LRFES重开之前 我们没有对决的舞台
这一点可是不会变哦？
如果比赛再也不恢复了 你准备怎么办？
那就......
什么 那时候还有举办LRFES的必要吗？
没错！我们自己多多地开live就好了！
诶......？
菲利克斯桑 风太君......你们怎么也在！？
听说会场要拆了 我再来看最后一眼
结果就碰上菲利克斯桑了！
我来这里的理由也一样
想要体会一下 狂热散去后
即将消失的会场的气氛
没想到 你们几个居然先过来了
那个......你刚才说
没必要举办LRFES的意思是......？
我刚跟菲利克斯桑聊过！想搞对邦！
但也不一定只有两支乐队出场
Argn和eps也可以加入
这么随心所欲......不带DUCKRIVER玩 没关系么？
各个乐队可以自行举办演出
演出请哪些乐队参加 也是我们的自由吧？
那样......就能对决了！和大家再次同台竞技！！
啊......不过 既然如此 还要叫上GYRO才行......
那你直接跟他说就好了！
直接......
好了 是不是也该出来露个脸了？
............嘁
那由多君！？你也来了！？
我在门口遇见他的 来这里的理由和我们一样
才不是......别把我和你们归为一类
已经结束的东西谁管他......
我来是觉得可以在这里找到
关于下一首歌的印象
不愧是你！那由多已经迈出下一步了！
我也不能输！
......来吧！GYRO也来参加对邦吧！
......我们从明天开始要举行全国巡演
要让全日本都知道GYRO的名字
最近没那个功夫
我们这段时间
也有一堆名古屋与东京的Live要开
所以也没办法马上就参加对邦
我们会让自己的世界深深扎根于两个城市
啊 说起来我们也想在吉祥寺搞斯卡音乐节！
最近一阵子都会忙这个 应该腾不出来空......
但对邦是绝对要搞的！
各位都是大忙人啊......
我们的计划是先开一阵子直播——
不过 如果时间合适 也可以陪陪你们
这样......那我们就在这里立下约定吧！
总有一天一定......要继续这场比试！
说实话 我也不是很懂和其他人竞争的意义......
但大家一起开的live真的超级开心！
我赞成！
我还有......想以乐队这一形式描绘的色彩
为此 我可不能中途就放弃
就这么说好了
能不能别叫我许这么煽情的诺言？
......不过 看上去还有点意思
答应你也无妨
............无聊
那由多君......
要是你们想拦我的路......
我要做的就是打败你们 所有人
......嗯！
约好了！我们大家一起......一定会再次同台！！
总有一天——
在那个舞台上 没有『胜者』与『败者』
只有各自的『理由』与『觉悟』
那里没有『表』与『里』
谁都是『主角』 谁都不会是『主角』
而我们 将于约定的舞台上再次交锋
故事的结局——
还未到来......！