——LIVE·ROYAL·FES
——1st Round结果发表现场
终于到发布结果的时候了么......
紧张起来了......
有点反常啊 阿结......不过我也很紧张
冷静点 这次的结果又不会决定最终的胜负
比赛本身还在继续
话是这么说 先拔头筹的队伍也能给大众留下强烈的印象
这一轮拿到第一的乐队 毫无疑问会占据很大的优势
当然 我也没有十足的把握就是了
唉 别说这种话啊！这不是叫人更紧张了么！
对吧 莲！
怎么了 莲？呆呆的
没有 我在想......紫夕君 还有eps的人都没来啊......
他们使了那么多手段 应该是没脸来见其他乐队了吧？
我不觉得他们是那种人......
对 感觉他们反而会嬉皮笑脸过来的
会关注缺席的人也是人之常情
但更重要的是......
现在的我们会得到怎样的评价
以及我们是否准备好去接受它
航海说得没错！
不过 这本来也是我想说的台词！
......嗯 确实如此
我们也不经常能得到如此鲜明的评价结果
我也觉得
我能理解你很关心宇治川
但现在我们应该把注意力放回自己身上 七星
不专注自身的队伍是无法成功的
......嗯 知道了 我会集中精神的
这场初战很重要......
就算是为了未来的发展 我们也要在这里取得阶段性胜利
若是想要让更多的人获得幸福 不往高处走可不行
这次的结果会证明......我们就是第一名
反正要赢 希望是压倒性的胜利啊
这一切不过是我走上顶点的路口......
如果赢了比赛就辞职专心搞音乐......
啊啊 不行！怎么能现在去想这些事！
唔......感觉比游戏大赛的正式比赛还要紧张......
就让我们看看结果如何吧......
不过 也只能顺其自然了！
我们已经把能做的事都做了
剩下的......就是看观众如何看待我们的演出了
一切都在神的掌握之中 对吧
不对......吸血鬼向神祈祷 也挺奇怪的吧？
......现在没功夫考虑多余的事
静候结果吧
啊......赶紧公布吧！ 让人等得心焦！
不管得到怎样的评价 我们还是原来的我们
所以......没问题的！
一紧张肚子就饿了......
既然如此 那就拿个第一 大家一起尽情庆祝去！
啊~啊......好想去现场啊——
本来还想浮夸地闹腾一场呢
我也想去
最后一名的人 会露出怎样的表情呢？
缺席是紫夕的决定 你们就老实在这里看吧
哼......我倒是讨厌吵闹的地方 谢谢了
各位 让你们久等了！
现在开始宣布LIVE·ROYAL·FES 1st Round的结果！
全国遴选出的五支乐队之中
制霸初战的乐队究竟是谁呢！？
就让我们赶紧来发布结果吧！
在LIVE·ROYAL·FES 1st Round中 取得第一名的乐队是——