后台
我们也会……拿出不输你们的演唱会给你们看看
…………
诶……也就是 要赢过GYROAXIA的意思？
啊 奇怪……？不是的 我不是这个意思……
想赢过他们什么的 我不是这么想的……
咦？可是我刚刚……说了“不输你们”……？
哈哈哈……果然 小哥哥 你真有意思啊
那时候你还说“不知道参加命运节有什么意义”
现在却跟参加了命运节的对手 下了挑战书？
挑战书什么的……我没有这个意思……！
……你怎么想 是你的自由
和我没关系
我的对手不是你们
我的目标是……世界
…………
说完了的话我走了
可怕的小哥哥 我也有话想说可以吗？
……什么
小哥哥的乐团 确实技术精湛
不过……也就那样吧
我对你们 一——点兴趣也没有
还不如让我听施工噪音呢
……随你怎么想
哎呀 走啦
那么 接下来……小哥哥你们差不多该出场了吧？
我继续在舞台旁边看你们演出好了
诶？啊 嗯
那么 之后再一起玩啊！
啊 莲 我们该出场啦 快去准备准备！
…………
怎么了 莲君？
刚刚跟那由多君打招呼回来吧
刚刚我好像……给他们下了挑战书的样子
……哈！？你都说了什么？
我说“我们也会……拿出不输你们的演唱会给你们看看”
什么嘛 是这样啊……不过……
七星会说这种话 还真是少见啊
对战的火焰终于燃起来了吗！？
我……还是不大明白
在命运节取胜什么的 目标是世界什么的……
但是 今天的GYRO还有昨天的乐团
都让我很感动 在脑海中挥之不去
现在我只想……跟大家站在同一个舞台上
想和同伴们一起演奏 然后……
——“想知道小时候在音乐节上感受到的
那种不知名的东西到底是什么”吗？
……！！
啊……莲在函馆 说过的那个！
嗯 确实说过！
肯定不会忘记的好吧！
七星 赢过他人 进军世界什么的 不懂的事情现在就先不想了
不过 你要参加命运节的理由
不是在很久之前 心中就已经有答案了吗？
凛生……
啊—好啦！世界呀冠军呀什么的 怎么样都好！
莲 这次命运节大家一起寻找吧！
那个不知名的东西！
…………嗯！
Argonavis的成员们 请上场吧！
……大家 我们上吧！！
今天就只需要为了面前的观众们……尽全力歌唱……！
没错没错 不要想得太复杂！
大家 都准备好了吗？
准备好了
尽情演奏吧
……我们是Argonavis
请听 从现在开始的启航之歌