在LIVE·ROYAL·FES 1st Round中
取得第一名的乐队是——
GYROAXIA！！
......哼
不错！当然 结果我早就料到了！
太好了......哈哈......真好！
嗯 是幸福的感觉 好想分享给大家
第一战是我们的胜利 不错啊 那由多
......理所当然的结果 用不着什么事都傻乐
呵......
那么让我们有请GYROAXIA的各位到台上来！
可恶 我们居然不是第一......
但是......第一是GYRO 那我也没话说了！
这次就让GYRO风光一回吧
不过......谁知道下次的结果呢？呵呵
果然......GYRO好厉害啊——那由多君也是......！
我也......
（......诶？『我也』......想做什么呢？）
......没劲
恭喜GYROAXIA！
有没有哪位愿意代大家发表一下感想！
听见没 快点去吧 那由多
啊？我可不去
说什么呢 你可是乐队的门面啊！
大家应该都想听那由多的声音吧——
这也是工作的一部分 拜托咯 那由多
嘁......喂 话筒给我
好 好的
你们这群人......对着注定的结果 情绪有什么好波动的
我会登上顶点早已是既定事实
这次优胜不过是一个过路点罢了
不论是过去 还是将来......
敢碍我事的家伙 全都会被我击溃 让你体无完肤
少说几句闲话 就在我脚底羡慕吧
诶......什么？
那家伙居然走掉了！？什么意思啊！
......唉 不好意思 请把话筒给我
这次我们能够取胜 都是多亏了各位支持者
首先请容我表示感谢 谢谢大家
感谢支持！
那个 谢谢你们！
谢啦——
不过.....正如那由多刚才所说的
我们的目标远不局限于眼前......而是全世界
今后我们也不会放松
我们GYROAXIA将会取得全赛段的胜利
没错
毫无疑问
嗯 这个目标 很不错啊
今后也请各位继续支持我们
——我们是GYROAXIA