源：メメくらげ
翻译&轴：神乐
校对：Ayu、MR画框
-合租公寓 εpsilonΦ-
嘿嘿
紫夕君心情很好嘛 发生什么好事情了么？
算是吧 原本对这次Fes完全没兴趣
不过开始有点期待了呢
启动会议这么有趣的吗？
真好啊！早知道我也去了！
你去了也只会吵吵闹闹 奏
乌丸前辈过分！！
紫夕 这边已经准备好了
辛苦了 不愧是玲司 办事很快呢
这厚厚的一打是什么啊？
这个嘛......算是玩具们的使用说明书吧
这个是......参赛者的资料？呜哇 记得超详细的
一直都想不明白 乌丸前辈是怎么拿到这些东西的啊？
与你无关
诶~真无情啊！
嗯...有点想知道呢 要和我们对决的是些什么样的人
想知道的话就告诉你们吧 正好今天心情好
......不练习的话我回屋了
在这听着 遥 了解一下今后的对手也没有损失
啧 真麻烦......
算啦哥哥！难得有机会就一起听嘛~！
吵死了给我放手......
首先是 九州的风神RIZING！
这个啊......只是个来玩的乐队吧
光有气势 演奏简直没法入耳
呜哇......嘴好毒！
名古屋的Fantôme Iris......就是个老年人音乐发表会吧
世界观跟初中生妄想出来的一样 真是没眼看
......轮得到你说
北海道的GYROAXIA......实力算还行吧
主唱看上去挺讨人厌的......不过没提起多大感兴趣
紫夕喜欢的是哪个呢?
我想啊......Argonavis吧
有个有趣的小哥哥 非说他「不想参加这次Fes」
Argonavis是......前阵子在北海道备受关注的乐队吧？
诶 你知道啊 奏？
嗯 好像还引起了不少讨论
被说是GYROAXIA的对手之类的！
嘛 外表和实力都挺不起眼的
曲子也很幼稚......还达不到我中意的水平
调查得真详细啊
紫夕对待这次Fes比我想象中还要认真啊
哈？怎么可能
这种Fes的结果怎么样都好 只要我开心就行了
反正 就算真的一决胜负 我也赢定了嘛
喂......我们可是Starting Live第一个出场的 曲目表决定了么
我们才不去 为了区区预选赛还要演一场 无聊死了
诶！？我还想着要在东京华丽出道呢
不过 Fes正式演出的时候稍微认真一点也可以
在那之前可要让我好好到处玩一下
就是这样 拜托咯 玲司
......我知道了