好过分......门被......
「卑鄙小人！」「退赛！」「北海道之耻」......
这些涂鸦 什么时候写的......
我从玄关出来的时候注意到的
应该是昨天夜里被弄成这样的吧......
这个 应该是因为那件事吧......
听说我们故意在找其他乐队的麻烦 就......
真是 搞什么啊混蛋！
......现在发火也不是办法
总之五稜先去借器材车吧
我去联系房子的管理公司
凛生和航海去买清洗涂鸦的用品吧
......我呢？
莲在正门看着！说不定他们还会来的
嗯......知道了
（说到底......为什么 要做这种事情呢）
（就算做了这种事也......）
小哥哥 你好呀
......紫夕君？
这个小房子 就是小哥哥你们的合租公寓吧？
什么嘛 好像发生了什么不得了的事呢
好像是被人乱写成这样的......
诶.....可真是 毫无美感的涂鸦呢
不过 你们也真是灾厄不断啊
重要的笔记被烧了
这次又是家里被乱涂乱画......
......诶？你为什么知道笔记本的事？
那是自然 在练习室里总会听到些流言的
比起这个 小哥哥居然都不生气的么？
不是吗？ 遭遇了最近这些事情
就算是再怎么成熟的小哥哥也该
我......感到悲伤
............哈？
非常的悲伤
就算做了这种事
下手的一方 也总有一天会为此而痛苦吧
所以我......很悲伤
想要告诉他这样的方法是不对的
想要和他一起找到正确的解决方法......
...........没意思
这种游戏 怎么可能会有缘由
只是想观察对方会做出怎样的反应 从中找乐子罢了
紫夕君......？
小哥哥 你最开始说了「不知道参加比赛的意义」对吧？
我也是一样的感受
打心底认为比赛这种东西无聊死了
看了别人的演出 也完全不知道乐趣在哪里
我以为小哥哥和我是一样的 还对你产生了兴趣......
结果......前阵子你对GYRO说了「不会输」什么的......
我 说实话有那么一点感到失望呢
你在......说什么？
......听不懂么？是我哦？是我干的哦
烧笔记也好 在网上炎上Argn也好
诶............
不过 网上那边我没有直接动手
是指示玲司去做的
笔记可是我亲手烧掉的
边烧边想 小哥哥会以怎么样的心情怎么面对我呢
然后我还想 如果是对比赛感到绝望就好了 结果.......
那算什么啊 居然说「悲伤」？
真的是 失望透顶啊
那个......紫夕君......
够了 和小哥哥的游戏就到此结束
我会以我的方式 从比赛中找到乐趣的
......紫夕君！！
那就 再见了
明天的比赛 你就尽情......悲伤吧