紫夕是个很聪明 很优秀的孩子......
但他总是一个人 看起来很孤独
曾经 为了填补他的孤独
我带他走上了音乐这条路
......为什么这件事你之前不说呢？
因为是私事
可能紫夕也不想让人知道 他和我之间的事
都是过去的事 也不需要主动讲出来吧
......我曾经是这么想的
......现在你不这么认为吗？
紫夕的孤独......远比我曾了解的要更为深重
因为他一直没能找到治愈自己的办法
无处可去的孤独变成了攻击
现在像是迁怒于别人一样 四处发泄
造成这种性格的原因是......他小时候周围的那些大人们
而我也曾是其中的一员
紫夕他......通过贬低和捉弄别人来填补内心的孤独
但是——
但是......只有你是不同的 莲
紫夕君......对我说了他做过的事......
对 眼看着别人陷入不幸 并以此为乐的紫夕
唯独在你面前暴露了本性
说不定......紫夕是想让你——
在本人不知道的地方聊八卦
真是不错的兴趣呢 吸血鬼哥哥
......宇治川！？
你怎么会在这里！？
大哥哥们在到处打听我的事情 我可是都知道哦
我就想来看看你们有什么阴谋......
结果全都是些无聊到爆的话题
......又来偷听了吗 紫夕
那我就借此机会问个清楚
对参赛乐队的妨碍 都是你指使的吗？
是啊？所以呢？
......这段对话 我已经录音了 你不介意吧
我不介意哦
你想公开也好 或者禁止我们出场也行 现在我都无所谓
你什么态度......！道歉啊！！
你......你把我们乐队成员的......很重要的东西给烧了！
根本没有任何办法挽回了！！
重要的东西......啊 你说那本脏手的笔记本？
那可真是抱歉 对不起啊
......你！！
不行 结人！
莲......
烦死了......
紫夕君......你......你想要的是什么？
............哈？
你......是为了追求什么才会去唱歌呢？
我想知道......请告诉我！
那种东西......才没有 就是打发时间罢了
这种无聊的游戏 随时都可以结束——
你骗人！！！
那为什么我......会被你们的演出感动呢！
为什么我能看得目不转睛呢！
为什么你的歌声......能够撼动我的心呢！
我怎么知道！别把你的一厢情愿强加到我身上
我也感到很麻烦好么！？
一厢情愿有什么错！！
想要和自己觉得感动的曲子 它的作曲者还有演奏者
想和他们共情 有什么不好！
被一段音乐拯救 被一场表演拯救 为什么不可以！
我们就是为了这个目的 才会以乐队为梦......
这到底......有什么不可以！！
............吵死了
......诶？
......吵死了......吵死了吵死了吵死了吵死了！
吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了！！
你这人真的很吵！根本听不懂你在说什么！？