——LR FES第2战 当天
——第一支乐队 风神RIZING！表演后
太~~热闹了吧！好爽！！
嗯......今天发挥得很好
没错！？大家基本上都没有失误
而且也接上了风太的即兴......这是奇迹吗？
这种时候应该说是练习的成果啊！
不过 刚才真的是太棒了！
大家都辛苦了
刚才的演奏好尽兴啊
虽然现在正是回味的时候......但我们还有一项任务
哦！再鼓一把劲！
好 走吧
唉 歇都不让歇啊
别抱怨了 这可是我们决定好的！
他们几个 明明演出刚结束 但还是很精神啊......
好了 我也——
刚才的演奏太精彩了 絋平
观众们的热情 连我都感受到了
......啊 菲利克斯桑
你来看我们的表演了啊 谢谢
因为今天可能会很忙
哪怕是只能看上风雷一组的表演也好
对不起 其实我也想看Fantôme的演出......
这也没办法
比起这个 不好意思让你们负责那么辛苦的任务
没事 我们很擅长力气活
而且......Fantôme的工作反而更辛苦吧？
哈哈 确实是另一个意义上的辛苦
那我也该走了
请帮我向其他人问个好
希望一切顺利！
接下来......首先要献上一场不输风雷的精彩表演才行
——第二支乐队 Fantôme Iris表演后
嘿哈————！
超绝⚪⚪⚪⚪的表演！！
今天真的很不错 丝毫不比风雷逊色
他们让整个场子热了起来
托他们的福 观众从一开始反应就很热烈
会场的气氛好像也在说
“这次的演出怎么这么厉害！”
太棒了！大家的表现都棒极了！
今晚要为此干一杯！
还没到时候
在此之前 我们还有一项任务不是吗！
车子就在门外 走吧
......啊......我去了能起到作用吗？
先别现原形啊 遵！
那菲利桑 会场这边就拜托你了！
辛苦你们了......好 我也该动身了
菲利克斯桑 表演辛苦了 演出很棒
谢谢你 贤汰 你是特意跑来称赞我们的吗？
称赞是一部分 另外还有我刚入手的情报想和你分享
工作人员在会场里看到了“他”的身影
但是不知道具体的位置
他果然来了......谢谢
知道他在场就足够了
不用谢 我能帮的忙也就只有这些
会场很大 你能找到他吗？
没问题 我在SNS上对眷属们说过
如果会场里发现了“迷路的小孩”就告诉我
肯定马上就能找到他的 毕竟我的眷属们都很优秀
哈哈......像是他会用的手段
这点小游戏 还是要陪他玩一下的
好了......我也该去接他了
你们也要拿出一场精彩表演
当然
我们就是为此而来的