——几天后
哇......观众和工作人员都不在的时候才发现
这里原来这么广阔啊
绝景......
明明就在几天前 这里还在举办FES
莲是想看这幅景色吧？
可能......是吧
对不起 我也不清楚
但我就是想再看一次......这个舞台
我想......过来一看是对的
会让我觉得 以后绝对还要再次站到这里表演
没错......绝对要回来
嗯 下次一定要站到最后......
当然！现在可不是伤感的时候！
......没错！为了那一天 我们要努力地磨练自己
拿出更厉害的表演！
那我们也走吧？
虽说离出发还有一段时间
啊 我还要买特产 想早点去机场吧！
我......可以再待一会儿吗？
还有什么事要做吗？
......我想再看一会儿
这样......那我们就先过去了
别误了起飞时间哦
嗯
（感觉......热情还未完全散去......）
（在这里感受到的 那份热情）
（还有小时候在音乐节上......）
（和在DesFes上感受到的......热情）
（我绝对......还要再回到这里——）
看来你满心留恋啊 小哥哥
......诶？
最开始还说『搞不懂出场的意义』
现在变化这么大
紫夕......君？
真没礼貌啊 可以不要像看见幽灵一样看我吗？
你怎么在这里？
这话应该是我问你吧？
......不过 我也没什么了不起的理由
别人说明天这边就要拆掉了 想着最后来看一眼
是么？
怎么 你不知道吗？
这么招摇的舞台
既然没人用了 也不能放在这里不管
呵 又是这个表情
你在我面前总是很悲伤啊
我不是悲伤......而是后悔
哈？
因为参加不了FES......不能向观众传达我的热情——
也不能和紫夕君还有其他乐队的人......一决胜负了
......小哥哥想比试吗？和我的乐队
我......确实是这么想的
好含糊的回答啊......诶 这样啊
那我就......决定了
决定......什么？
下次我要把你彻彻底底地打败
诶？也就是说......εpsilonΦ会——
对
会继续活动