——LRFES 第二轮比赛后
——DUCK RIVER社
——这次的事件是由Argonavis主导策划的
所以......如果要惩罚的话 请惩罚我们
不能这么说
当我们赞成这一计划的同时就已经是共犯了
没有理由让Argonavis独自承担责任
同意 我们也是抱着这个觉悟提供帮助的
既然如此 可不能只有我们逃过一劫
......总而言之 我们运营方认为
在这样的状况下进行投票 难以得到公平的结果
这次的比赛就当作无效吧
............诶！？
关于你们的处分和FES今后的运营方针
会在明天白天直播发布 我要说的就这些
......我可以回去了吗？
不行......你留下来
怎么......又要开始说教了吗？
......你可真是随心所欲啊
......哈？
还想着剑走偏锋？你到底要让我失望到什么程度
诶......也就是说 这次的事件超出了爸爸的预料是么？
我还是第一次看到 爸爸露出这副表情
......今后DUCK RIVER社不会再为你提供支持
对你的资助将会全部中止
以后就去你的新厂牌自生自灭吧
诶？不让我们解散了？
随便 此事已经与我无关
诶......
累死了！！
这一天可真是跌宕起伏......
最后居然连DUCK RIVER的社长都出面了......
表演之外经历的事也太多了吧......
虽说每次都是这样......
不过 演出顺利结束 真是太好了
嗯......真的好厉害！
每个乐队都是......就连只表演了一首歌的eps也是......！
只是......
难道......你在介意结果无效的事？
毕竟这件事最初是我提出来的......
没想到因为我 FES也会一起消失......
......不是这样的 七星
诶......？
我们是全员一起商量着做出了这个决定
其他乐队应该也经历了类似的过程
这和提出者是谁无关
既然参与了决策 那责任就只能由自己来承担
......再说 就算结果无效
这次的比赛也不会消失对吧？
至少我......是绝对不会忘记这场比赛的
无论是其他乐队的舞台 还是我们的舞台
没错......我也觉得 幸好这么做了
嗯 这次做到了竭尽全力
嗯 反正最后也很热闹 对FES来说可是极大的成功！
所以我对自己做过的事不后悔
大家也是 所以你也别后悔啊 莲
............嗯