谢谢大家 我们是Argonavis！！
哦 你要去哪？
......回家 能让一下吗？
不行 我还没有听到你的回答
回答......？
对......莲的歌 有唱到你心里吗？
诶......为什么Argn还不下台？
是不是开始换器材了？难道说还有其他表演？
葵——！这条线该接哪里啊！？
啊啊 别接到奇怪的地方！我来弄
哦哦哦哦！这个音响重得根本搬不动！
是么？这不是轻轻松松就搬起来了
这把吉他果然很棒啊......
等会让二条给我摸一下
等等 搬乐器的......不是风雷吗？
为什么他们要搬乐器啊？
那些乐器......你们准备做什么？
一个恶作剧 你的心头好
只不过 捉弄的对象不是其他乐队
而是LRFES的运营方
............哈？
这......还不是结束！
............诶？
怎么能就这么结束......怎么能允许就这样结束！
对我来说 还有想听但没听到的歌！！
不止是我 Argonavis的成员也和我一样......
其他乐队的成员们也是！！
我想在这里......和他们一起对决！
和第五支乐队一起——
和εpsilonΦ对决！！！
你们在想什么？这么做的话爸爸会——
运营的人会对你们做什么 我可不知道
都做好觉悟了 我是如此 大家也一样
......再说 就算你们准备好了乐器
它们的演奏者不在——
嘿......真是热闹啊
观众们的感情全都涌向了舞台
呵呵......真壮观啊
......赶紧开始吧
器材也摆齐了......也就是说 准备工作都已经做完了
他们几个......不是在家里吗......？
我的重要的伙伴们把他们带过来了
呜呜......太可怕了......
那群人只要抓住机会就会批判我是neet 不要啊......
让你以舞台角色坚持到底果然是正解
目前为止进展好像都很顺利
只剩下他一个人了吗......靠你了 菲利......
紫夕君！！！
你在场的吧？
在场的话......就到台上来！
去吧 他在叫你呢
来唱歌啊！来这里和我......和我们一决胜负啊！
......走吧 紫夕
——上来！！！宇治川紫夕！！！