「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」情人节特别直播——
非常感谢
今天的MC由我
饰演Argonavis键盘手桔梗凛生的森岛秀太担任
然后 本次的助手是这位！
我是饰演GYROAXIA贝斯手曙凉的秋谷启斗 请多指教
注：图片为里冢贤汰（放送事故）
然后是
我是饰演Fantôme Iris黑川灯的和田将弥 请多指教
在AAside方面 距离新春直播已经有一个月左右了
大家一定都怀着期待的心情在等待
今天会放出大量的情报
我觉得大概是概括不完的 稍后请去官网上查看
那么事不宜迟 赶快来介绍AAside中登场的乐队吧
首先是 Argonavis
是这个呢
是我所饰演的凛生所属的在函馆上大学的5人结成的乐队
接下来是GYROAXIA
以孤高的主唱旭那由多为中心聚集的的实力主义乐队
接下来是Fantôme Iris
由全员都是社会人士所构成的视觉系乐队
接下来是上回公开的风神RIZING!
来自长崎 以元气为印象的关系和睦的斯卡乐团
斯卡乐队：乐队中通常有铜管乐、电吉他、电贝司和键盘等乐器，并突出铜管的华丽色彩。
原来如此呢 也得到了很多反响
上一回用AAside的话题发推的人很多 上了趋势榜呢
这次也请多多发推
并且动画的情报也放出了很多
动画「ARGONAVIS from BanG Dream!」
将在MBS/TBS全28频道“Super Animeism”栏目
于4月10日周五开始放送
详细信息请查看配信档案
以及与今天的直播相关的推特活动已经开始了
请带上#AAside的话题发推
写下自己对节目的感想、期待的手游内容
以及对于ARGONAVIS企划的展望
请像上次进入趋势榜的程度一样多多发推
希望务必多多发推
将从发推的各位中抽选并赠送豪华的礼品
这个豪华的礼品 居然是
在这个节目中制作出的
世界上仅此一份 不知道是什么的东西
因此 想要得到礼品的人 请拼命发推 拜托了
我想要我想要
现在没拿手机呢
待会再发
在节目过程中 出演者也会对推特进行回复
这方面也请多多关照
好 那么 赶快进行第一个环节吧
大家期盼的新乐队正式发表！
就是这样
在上一回的直播中进行了风神RINING…风神RIZING
没有没有绝对没有在紧张
风神RIZING的发表呢
接下来的呢 对吧 剪影也发布了 名字也发布了
是怎样的一个乐队呢
对吧 那么首先请看这个
我们给大家带来的情人节礼物！
到底是怎样的乐队呢
那么就向他们本人来问问吧！
本次的嘉宾 来自εpsilonΦ的五人
榊原优希先生 梶原岳人先生 市川太一先生 峰岸佳先生 立花慎之介先生
请多关照
那么按照顺序来做一下自我介绍吧 从榊原桑开始
大家晚上好！
我是饰演εpsilonΦ主唱宇治川紫夕的榊原优希！请多关照！
请多关照
接下来 梶原桑 有请
大家晚上好
我是饰演εpsilonΦ吉他主唱二条遥的梶原岳人 请多关照！
请多关照
接下来 市川桑 有请
晚上好 我是饰演εpsilonΦ贝斯手二条奏的市川太一 请多关照
请多关照
接下来 峰岸桑 有请
我是饰演εpsilonΦ合成器演奏者鞍马唯臣的峰岸佳 请多关照
请多关照
接下来 立花桑 有请
我是饰演εpsilonΦ鼓手乌丸玲司的立花慎之介 请多关照
请多关照
已经做好……被玩弄的觉悟了吗？
εpsilonΦ 记不住也没关系
啊摄像机在那边吗 我弄错了
好的非常感谢 非常感谢大家今天的到来
不会吧
非常感谢
那么事不宜迟 来问一问关于εpsilonΦ的事情吧
好的！那么乐队介绍 咚！
原来如此
就是这样！
总觉得有种很不得了的感觉
错综复杂呢
是啊
是怎样的角色与歌曲呢
是的呢 他们 暂且不说他们 首先紫夕君就很尖锐
确实
怎么说才好呢 正像刚才的介绍中所提到的
紫夕君是那种散发恶意的形象
就是以这样的紫夕君为中心
同样尖锐的大家聚集在了一起组成了乐队
确实如此 有各种各样比如互相怀有扭曲感情的兄弟这样的角色呢
是这样的
各种各样
这些角色们
不仅互相感情复杂 自己本身也有很多复杂的地方
“极乐/极恶/极彩色”呢 好厉害
是好厉害啊 歌曲也像是紫夕君会唱的歌曲呢
听一听就可以一目了然这样
所以大家稍后一定要把MV听上好多遍
到底是要想表达什么呢 请自己去查看一下想一想
请务必查看一下！
关于乐队已经有了一些了解
接下来是询问关于各个角色的事情
首先从主唱紫夕君开始
好的！
充满才能与恶意的13岁少年
京都的小少爷主唱 宇治川紫夕
外表看起来像天使
但却会说出「世界是我的玩具箱」的恶魔少年
父亲是世界三大唱片公司之一DARK RIVER社的社长
喜欢看到他人的痛苦 愤怒与绝望的表情
从小就就过着糟蹋许多人生的生活
另一方面音乐才能是真实的
13岁就决定率领εpsilonΦ参加「Live Royal Fes」
好像挺厉害的 过着糟蹋许多人生的生活
挺不常见的呢 介绍里就这样写 是这样的
该说点什么好呢
真可怕呢
是这样的
但是 为了能更好的了解角色
这边可以麻烦一下吗
来吧 秋谷君
拜托了哦
就是这个
是什么呢
今天因为是情人节特别直播 那么
“这位角色会以什么风格送出巧克力呢？”
想要了解一下呢
榊原桑 角色把巧克力送出去的台词 请展示一下吧
好的 我要开始了
想要从我这收到巧克力？
想要巧克力的话
那就好好地求我啊 嗯？
做得好的孩子
我有奖励哦
给 吃吧
非常感谢！
我收下了！
市川桑你收下可不行啊
好
非常感谢 接下来是吉他兼主唱的遥
好的 我所饰演的遥君是对世界失望的双子哥哥
抑郁没精神的吉他手
角色介绍是这样 平时总是慵懒并冷酷
虽然对任何事情都没什么精神
但读书 运动都相当优秀
吉他演奏技术也很强
但无法融入学校生活
对和孤立的自己正相反的弟弟抱有自卑感
所以极其讨厌弟弟
自尊心很高 由于父母与周遭的人拿弟弟与自己比较而受伤
对自己周遭的一切感到泄气沮丧 且抱有厌恶
啊怎么说呢
想要摸着他的头说“乖 乖”这样
心里面负担比较沉重 但对别人还是无法坦率地敞开心扉
不管对谁态度都不太好的孩子
衣服也挺可爱呢
嘛是这样的 也有可爱的地方呢
可爱xN
那么 巧克力就拜托了
要来了吗
好
（笑场）
这个给你
烦死了 没有什么特别的意思
只是我不吃所以给你了而已
不需要的话也没什么
好羞耻
收下了〜
乖乖乖乖
因为被拜托了才做的 好紧张啊
大家在评论里说“谢谢”
被净化的人好像还挺多的 都说了“谢谢”
非常感谢
非常感谢 那么接下来是贝斯手奏君
我所饰演的奏君是阳气且开朗的双子弟弟
偏执狂贝斯手二条奏
角色介绍这边 开朗的性格 对谁都相当亲切
被大家喜欢的人气王
这些行为全部都是为了破坏哥哥的人际关系 打碎他的希望
没有什么比看着遥被孤独折磨 厌恶著自己
向自己投来憎恨的目光还要更幸福的
为了不让遥对自己以外的东西产生兴趣 时常跟在他身边
以此为根本的是对哥哥深沉的爱
牙白 牙白
偏执狂啊 真的是
极度兄控
啊 但是
最喜欢了哥哥呢
最喜欢呢 无时无刻不在找遥在哪
想在他的身边
这爱太沉重了
好想看这对兄弟的对话场景
我也非常非常期待
非常感谢 那么 巧克力 拜托了
好的好的 为一直以来都很努力的你 奏酱准备了特别的礼物
来 张开嘴
嗯！一直都很努力真是了不起
非常感谢
虽然是空盒子呢 不好意思
非常感谢 接下来是演奏合成器的唯臣君
好的 鞍马唯臣君呢
是用深沉的慈悲古老的微笑 注视着你的王子钢琴手
缠绕着温柔沉稳的空气 拥有端庄容貌的少年
兴趣是人类观察
看到其他人笑时就笑
看见其他人悲伤的模样时也会跟着悲伤
虽然这么做是为了迎合周遭
但不知道他们为什么笑 为什么悲伤
音乐是什么 乐队是什么 人类是什么
为了理解这些而上学 加入乐队 演奏音乐
大概是这样的感觉
人间观察呢
人间观察 为了追求情感
感觉εpsilonΦ的成员都在互相观察呢
真的是啊
反倒是没一个普通人呢
除了观察就没别的了
虽然不太能成为参考但是很有趣呢
听起来就很期待
的确如此
非常感谢 那么巧克力拜托了
来 请收下
只是收到了巧克力就会那么开心啊
想要收获更多笑容的话要怎么做呢
非常感谢
大概说“请和我拥抱”就可以了
非常感谢 最后是鼓手玲司君
是的呢 但是听了刚刚四人的发言
没有一个正经人呢
我太难了
每一个都不行呢
不得了的一群人啊真的是
最后就由最正经的玲司君来收尾
洁癖完美主义者 燃起复仇之心的高中生鼓手乌丸玲司
等一下
上述非常正经对吧 我觉得超正经的
那么就这样 下面是角色介绍
代代侍奉宇治川财阀乌丸家的养子
头脑清晰 沉着冷静 拥有相当程度的洁癖症
表面上采取懂得礼仪分寸的态度 内心却看不起所有人
虽然服从任性的紫夕 照顾他的日常生活与协助他的「游戏」
但其实非常憎恨他
和平常举止相反 鼓的演奏相当有力量
是这种情况呢
靠打鼓发泄憎恶感吗
真的是
这样看来 五人五样 没一个正经的
牙白
五人五样 看起来很不妙呢
但是正因如此才能演奏出优秀的音乐
确实是这样 有着良好的平衡性
在演奏曲子的时候互相磨合也是有可能的呢
很有艺术家的感觉呢
非常感谢 那么巧克力 拜托了
果然还要做吗
拜托了
哪台摄像机？这台吗？
送给你 一直以来紫夕都给你添麻烦了
嘛 只是这种程度就能这么开心的话
偶尔开心地玩玩这样的游戏 也不坏
还有举立牌这一招吗！
xxx
但是由乌丸来说的话可能真就收下了
是啊 确实
果然大家都在评论“非常感谢”
“声线转换不得了”
“帅气！”
大家都为美声所倾倒了呢 非常感谢
“全员脑袋有些问题 全员都好可爱”
可爱？
这么想的你也该看看了
充满个性的角色们 今后也请εpsilonΦ的发展
大家真的发了很多AAside相关的推文呢
大家多多发 我们也会多多选一些出来 拜托大家了
拜托大家
好的那么进行接下来的环节
等一等等一等
进行接下来的环节
这样可以吗 太奇怪了太奇怪了太奇怪了
只有我们
等等啊！
下一个环节
不能只有我们送巧克力吧
不是进行的很顺利嘛
说得对啊 所以进入下一个环节
果然那个 果然我们也想听啊
想听森岛桑三人送巧克力
想要
想要巧克力呢
这样啊 也没什么时间了 赶快进行吧
谢谢
那么首先从秋谷桑开始
是曙凉君呢
来 这个给你 是巧克力哦
巧克力就是 吃起来很甜 会在嘴里融化
能给人类带来一点幸福的东西呢
我希望你可以变得幸福 所以把它送给你
好纯洁
虽然是外星人但是说了相当正经的话呢
外星人什么的
曙凉是外星人
平时虽然只说一些古怪的话 刚刚是第一次说出正经的句子
这里只有古怪的人好不好
真的是这样的
大概Argonavis是最正常的一群人了
那么接下来和田桑拜托了
这台摄像机呢
巧克力 如果可以的话请收下吧
难得是情人节 吃了甜的东西工作也会更加顺利
离交付期还有一段时间 一起加油吧
是在公司里呢
是这样的 感觉收下虽然没问题
「啊原来是工作啊」可能会变成这样
Fantôme Iris的大家平时都是社会人
对啊
就类似于 那个 社畜
是的 是社畜呢
很不容易呢
那么那么 接下来是 森岛桑 拜托了
可以收下这个吗？是巧克力
虽然我很少自己做甜点 但感觉这次应该做得不错
一直受到你的照顾呢
希望从今以后 也可以一直注视着我们
可以
怎么了怎么了
在想到底是哪里产的巧克力呢
非常感谢 那么这次 这次终于真的是要进行下一个环节了
「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」最新情报！
对手机游戏「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的解禁
期盼已久了吧大家！
当然！
是的啊
这回将就AAside的世界观进行说明
主题是这个
AAside的最大看点「Live Royal Fes」
将会围绕着这个再深入挖掘介绍一些情报
「Live Royal Fes」是这样的Fes
怎么感觉有几行有点不太安稳 啊 有显示出来吗？
啊 有了有了 谢谢 是这样的感觉
总觉得包含了有些不得了的项目
接下来按照顺序进行说明
有点可怕呢
是啊 一旦退场就好可怕啊
首先是关于这点 “是一次决定所有业余乐队中的顶点的Fes”
这里我觉得挺容易设想的出的
这里之前也提到过几次 这次Fes决定着业余乐队的顶点
从各个都道府县中
有些是受邀参赛 有些是活动等中获得优胜的乐队
从其中再进一步选择的五个乐队最终将会竞争顶点 是这样的舞台
四十七分之五的状态 能站在这里已经是很厉害的乐队了
超厉害
精英们呢
精英的五个乐队还会进一步竞争
顶上决战
好热烈
各个乐队目标着的最终舞台 当然是世界！
是想让大家一起说来着的 不好意思
是的 是世界
在AAside的世界中
最短时间迈向海外的通行票就是在LRFes上获胜
这个Fes的获胜者将会获得名声 钱 海外发展机会的支援
主办者将会提供这些将胜者培养为明日之星
乐队会去海外呢 去的时候会变成什么样子呢
在日本取得顶点 即使这样也还...我不知道啊
席卷全球
也有想站上真正的大舞台的心情
就是这样的感觉 决定会成为明日之星的乐队呢
举办这个Fes的是世界三大唱片公司其中之一的DUCK RIVER社
这个公司名在哪听过 实际上
是的！紫夕君爸爸的公司！
已经赢了！
不正当 不正当啊
总部是在京都
紫夕君的爸爸是担任董事长一职
鸭川附近的呢
鸭川 DUCK RIVER
因为是“鸭川”鸭子河所以是DUCK RIVER
有好好地想了呢
这个Fes是DUCK RIVER社为了
选出能够卖向世界的乐队而举办的
但是决定结果的实际上还是听众 是公平的战争
公平的战争
这点很重要呢
接着是 参加的乐队成员的生活
从全国被选择的乐队将会上京 在东京生活
住在合租屋
在合租屋生活呢
是这样的
上次展示了各乐队在合租屋的样子
也有打工什么的呢
是的 是这样的画面
家务什么的大概也是平等地按照顺序做
演绎εpsilonΦ的大家 角色们是过着怎样的合租生活？
因为是DUCK RIVER啊
住在我们家的独立公寓里
原来如此 不用打工也可以啊
因为我家是DUCK RIVER社 所以就各种 很厉害
总之就是很厉害
应该会有女仆的吧 一定
感觉真的会有
不过每个人都会有自己的房间吧 毫无疑问地
咔擦地打开自己的房门之后还有一户
啊真好啊
一人一套房
one home？这是每人一个one home吗？
是像公寓一样的
原来如此 这个还真是赢不了 可恶
这个公平吗
这个真的公平吗 我不知道呢
实际上到底是怎样 还不知道
尤其究竟是one home还是one room呢
请大家玩过后再确认
请带着十分的期待等待着吧
虽然舞台在东京 但各个乐队的合租屋不在一个地方
顺便问一句 有中意的地方吗
住哪里好呢
哪里好呢
能够看到海的地方不错呢
港区
这样啊
在东京？啊对 东京是有
有海港的感觉呢
的确
(东京港区的)丰州一带吗？
啊就那附近  没多想就说出来了 原来如此 到底是哪里呢？
在不同的地方 各个乐队合租着 在LRFes决胜 就是这样
最后 看着不太妙的项目来了
在向世界发起挑战的Fes上失败了的话
原以为会有惩罚游戏
惩罚游戏？
本以为会有惩罚游戏 但是没有那回事
实际上是更加残酷
真好
残酷？
把乐器砸了之类吗
不不不不
这想法可以啊
那个 那个的确难受
乐器很贵的啊
而且大家的乐器都价值不菲啊
是啊
εpsilonΦ全员的乐器都很贵呢
我们的DUCK RIVER乐器
这样啊 砸多少都可以吗
这样啊
正相反
并不是砸乐器
在Fes败退的乐队
没有再登上Fes的先例
实际上就是人生仅有一次的机会
惩罚游戏才不可爱呢 真的不可爱呢
听众的标准可是很严格的
好严格
不能再次在LRFes上出场
借助DUCK RIVER的力量也不可以吗
是啊
不行的吧
机会倒是可以给的
仅此一次
仅此一次 “仅此一次~#AAside”
是这样的 是这样的
“这一下讲了这么多还这么严肃 还没有什么实感”
没有实感的这位 玩一下游戏马上就会理解了
就是这样 玩一下游戏就会理解了
角色们带着那样的觉悟
是的
互相对抗
不能落后
有这背水一战的五个乐队
背水一战
若能让大家看到这样觉悟明确的五个乐队的身姿
一定会更加开心
堵上了人生
以上就是LRFes的概要 大家觉得如何
啊 真是 仅仅一次的机会 和这样的伙伴一起
大家都挂着脸呢
但是拥有才能的成员们一定会赢的
因为才能才是可靠的
的确 总觉得 真的 虽然关系歪曲
音乐方面的才华真是出类拔萃的呢
是的 非常 真好啊
刚刚MV真是超级帅
因为曲子很强啊
今后还会有怎样的曲子呢 真是想快点听
请务必期待着
以上就是关于LRFes的世界观说明
观看节目的大家的期待也会一个劲地高涨吧
上次放了一点的现场演奏片段 这次将特别放送full版本
啊好厉害
谢谢
机会难得 紫夕君
由宇治川君来玩
紫夕酱来吧
我来了 会加油的 可以了吗 点这里
画面上有显示出来吗?
加载中 加载中
好好地说明了呢
为了好理解呢
噢 开始了 我会加油的
音游玩得怎么样
音游玩得怎么样呢
手机的声音 有点
等会好吗 等会
很好 不错
没有说话的空闲呢
好啊好啊
现在正在听的是Argonavis的「ゴールライン」(GOAL LINE)
「ゴールライン」
没事
这个是长按
是的这里要长按
很好 不错
状态不错
话说我有玩过放在店里面的那种大的音游
不错哦 加油地说着话
不错啊 不错啊
掌机上的也玩过
那么应该很擅长吧
没有啦
后面也好好地在演奏着呢
没有看的空闲吧
真的！
后面的背景完全...
这个是要滑动的键呢
是的
两个同时长按
这个是恢复吗
超过了100combo了呢
左上角
稍微有余裕了
真的假的 好厉害
森岛桑有苦战过着呢
是的我玩得超烂
最后挂掉了呢
生命值最后变成了0呢
变成了0呢
啊好厉害 分数条也变成了彩虹色
好厉害
真的假的 好厉害
啊 有空闲了 有能看背景的空闲了
难道 来了？
好厉害
这是要全连吗？
好厉害 真是漫长的战斗 啊啊 没事没事
可惜！
没事没事
好厉害
我努力过了
好好地完成了
完成了 太好了 谢谢
完成了我没能做到的呢
幸好没有变成僵尸
的确没变成那样 非常感谢
好厉害 好厉害呢
“光看着背景 落掉了一个键”
真的是这样的呢 看着后面 不知不觉地
那这可不可以算是打败了Argonavis
不 不是
辛苦了
在Argonavis中我是最弱的 后面还有四个人
这样啊 还有四个人啊
还有四个人
这样啊 是最弱的啊
真是遗憾啊 还有四个会玩的人
我音游最弱
不得不对决四次
看着节目 大家会更加更加期待着吧
这次还会特别地 特别地哦
εpsilonΦ的游戏开头 竟然 竟然！
要现场朗读！
“因为喜欢音游 绝对会超级期待的！！！！”谢谢
就是这样 神级手游的开头 εpsilonΦ的游戏开头
从现在将由大家现场朗读
那么请听
「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」
主线故事 第一章
LRFes的关系者与参加乐队
初次会面的开赛会议结束后
在εpsilonΦ所住的合租屋中
「εpsilonΦ的游戏」 请
紫夕：（笑）
唯臣：紫夕心情很好嘛 发生什么好事情了么
紫夕：嘛 这次fes虽然完全没兴趣 不过却开始有点期待了呢
奏：诶 启动会议这么有趣的吗 真好啊 早知道我也去了
玲司: 你也去的话只会变得吵闹 奏
奏：乌丸前辈过分！
玲司：紫夕 已经准备好了
紫夕：辛苦了 不愧是玲司 办事很快呢
奏：这厚厚的一打是什么啊？
紫夕： 这个嘛 算是玩具们的说明书吧
奏：这个是...参赛者的资料 哇记得超详细的
奏：一直都想不明白 乌丸前辈是怎么得手这些东西的啊
玲司：与你无关
奏：诶真无情呢
唯臣：诶有点想知道呢 要和我们对决的是些什么样的人
紫夕：想知道的话就告诉你们吧 正好今天心情好
遥：不练习的话我回屋了
乌丸：听一下遥 了解今后的对手没有损失
遥：啧 真麻烦
奏：算啦哥哥 难得有机会就一起听嘛
遥：吵死了快放开我
紫夕：首先是 九州的风神RIZING！
紫夕：这个啊...只是个来玩的乐队吧
紫夕：光有气势 实际演奏能不能听就不好说了
奏：呜哇 好严格
紫夕：名古屋的Fantôme Iris...大龄学绩发表会啊
紫夕：世界观跟中学生妄想出来的一样看上去就受不了
遥：轮得到你说
紫夕：东京的GYROAXIA 实力差不多吧
紫夕：主唱看上去挺讨人厌的 不过没提起多大感兴趣
唯臣：紫夕喜欢的是哪个呢
紫夕：我想啊 Argonavis吧
紫夕：有个有趣的小哥哥 非说他不想参加这次比赛
奏：Argonavis是前阵子在北海道成为话题的乐队吧
紫夕：诶 你知道啊 奏
奏：嗯 在北海道反响很大 被说是GYROAXIA的对手之类的
紫夕：嘛 外表和曲子都挺不起眼的
紫夕：曲子也很幼稚 还达不到我中意的水平
唯臣：调查的真详细呢 紫夕对待这次Fes比我想象中还要认真啊
紫夕：哈？怎么可能 这种Fes的结果怎么样都好 只要我开心就行了
紫夕：嘛既然要比赛 赢得当然是我了
遥：喂 我们可是Starting Live第一个出场 曲目表决定了么
紫夕：还没 因为没什么干劲嘛
奏：诶？赶紧定好了 华丽地在东京出道吧
紫夕：嘛 Fes正式演出的时候稍微认真一点也可以
紫夕：在这之前可要带我到处玩一下
紫夕：就是这样 拜托咯 玲 司
玲司：我知道了
小时候
父亲临时起意带我参加音乐节
其实我并不感兴趣
我觉得一定很无聊
但其实一点都不无聊
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
很快就到结束的时间了
稍等一下！
在这之前 有几个新情报
可以由我来介绍一下吗
AAside的广播开始放送了！
恭喜！
我来发表一下标题
标题是「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside
Radio·Royale·Fes」
广播将在HIBIKI Radio Station上放送
由各个乐队每月轮换主持人
每月放送两次
3月由饰演Argonavis七星莲的伊藤昌弘桑和
饰演GYROAXIA旭那由多的小笠原仁桑担当主持人先行放送
四月将开始正式放送 敬请期待
接下来 在HIBIKI Radio Station上官方放送中的
「ARGONAVIS Radioline」
2月25日星期二的放送回作为嘉宾登场的是
是饰演宇治川紫夕的榊原优希桑！
是的！期待大家的节目来信！
请寄过来哦！
投稿请到Radioline节目主页！
一定要期待哦！
请多多关照！
一定要寄过来哦！
这是什么动作
是请大家寄信的参拜姿势
要寄过来哟
寄过来~寄过来~
把这个想法
把想法传达给大家
接下来是Event情报
「ARGONAVIS from BanG Dream!」决定在全国 全世界的Animate内
举办动画放映纪念全店展销会
诶 全世界
没错 全世界
好厉害啊
为了这次全店展销会绘制的
Argonavis和GYROAXIA的全新绘制插画 现在初次发表！
就是这个！
好可爱xN
抱着抱枕呢
拿抱枕的姿势也很有个性呢
接下来还有GYROAXIA的
请看
好厉害 其实现在在画面没有显示的地方
我们正在接力搬运商品实物
好酷啊
还做V字手势 真可爱啊
这边还有用插画制作的周边
除此之外 还有Fantôme Iris 风神RIZING! 以及
由今天公布的εpsilonΦ的主视觉图制作的周边也全新登场！
请看
差不多这样的感觉
太多了吧
紫夕君！紫夕君！
还有其他人的
好帅啊
这个是亚克力钥匙链吗？
立牌？ 是立牌
是刚才公布的那由多的新图
还有徽章什么的哦
这个活动的举办时间是从4月29日到5月26日
接下来还有新情报
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
Talk Show & APP试玩会 决定举办！
这个活动中除了动画 游戏中的出演角色的Talk活动之外
还设置了能玩到「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」开发中版本的试玩展台
好想快点玩到
这个活动将在4月11日于东京都内某处和Animate大阪日本桥店举办
第二天将在Animate池袋本店9楼Event Space举办单独的试玩会
接着5月9日 10日武士道祭2020也设有试玩展台 敬请期待
详情请查阅AAside官方Twitter
然后还有
从明天 2月16日起 在Animate池袋本店 札幌店
函馆店 名古屋店 长崎店 京都店内
各乐队主唱的“几乎”等身立板会登场
紫夕君！
各店放置的角色如下
在京都
在京都！
在本地呢
在设置立板的店内还会发放特制明信片
发放完则活动截止 想要的各位请尽快
发放状况请咨询店内的店员
好的 接下来
是关于3月AnimeJapan2020的情报
ARGONAVIS已经决定出展
首先是Stage情报
ARGONAVIS展台将于3月21日 22日进行不同的Stage
21日 15点30分开始进行Anime Stage
*这一期生放送有熟肉！请查看我们的投稿历史~
出演者如图
将放出有关4月开始放送的动画的最新情报
接下来是2月22日
将进行AAside的Stage
开始时间将在日后通知
出演者如图
请多关照
说不定会放出有关AAside的新情报
请一定要来AnimeJapan2020 ARGONAVIS的展台
请多关照xN
我们Argonavis和GYROAXIA将连续两晚举办3rd live 「CROSSING」
（已改成Sound Only Live形式）
接下来将在这里
首次公开插画
戴着假面xN
好帅 好厉害
到底会是什么样的演出效果呢
请大家多多期待
接下来
发售中的ARGONAVIS 3rd CD [Voice/Manifesto]中
将包含演唱会票的全国抽选应募券
截止日期是明天 2月16日
请不要忘记
以上是通知环节！
谢谢xN
这么说终于到底真正该结束的时间了
这次发表了εpsilonΦ
话题大家应该有发吧 「AAside」
粉丝们应该发了很多推吧
“喜欢Fantôme的妖艳感”
谢谢
“新情报太多了”
确实很多
确实 情报真的太多呢
可以看看手游以及企划的官网 把新情报一个不漏地
还有推特
对还有推特 可以去确认一下
然后 关于豪华礼物的发表
现在要发表从节目开头就开始进行的推特话题活动的奖品
这些 为了本次节目特制的 各自角色的
世界上仅此一个的亚克力立牌竟然
竟然要从带话题发推的用户中抽八名送出去
全世界仅有的八个 仅此一个 很厉害的
各自的世界上仅此一个的
好厉害
将会抽出八位观众送出这些立牌
想要
现在还来得及哦 快带上话题发推吧 谢谢大家
因为已经进到了推特趋势榜里
稍后22点的时候手游官网会发布全25种的推特角色头像
好可爱
全25种的推特角色头像 如果大家能带起来多多发推就太好了
感谢大家参与话题抽奖活动
谢谢
另外还有一个 为了纪念εpsilonΦ发表
「连续双follow & 转推」活动也从现在开始了
关注手游官推和饰演宇治川紫夕的榊原优希我本人的账号
并且转发对应的推特
将会从中抽取两位送出带有我的直笔签名的色纸
如果没有人转发的话我会哭的 快来个人应募吧
我会转的
我也会转
谢谢大家
我来关注转发 是我的了
拜托了！
现在活动推特已经发出来了吧
已经发出来了吗
好像已经发出来了
就从刚刚开始
已经发出来了 现在就开始啦 拜托大家参加啦
两边都请关注一下
请大家应募一下
“超级想要”
谢谢 是指这个对吧 是想要这个亚克力立牌对吧
想要的话就转发吧
还是想要直笔签名色纸呢
两个都想要
“情报量太大 我已经晕了”
这样的话就去看看官网吧
快去
只能这么说了
“总而言之先在Animate门前安家”
对这不也挺好的么 在那附近租个房
就在对面租一间 这样也行的
好的 现在真的要结束了
最后请大家发表一些各自的感想吧 从秋谷君开始
今天请来了εpsilonΦ的各位成员
这样一来各具特色的五个乐队也终于聚齐了
我自己也非常期待今后的展开 也请大家一起期待
以后也请继续支持我们 今天真的非常感谢
谢谢 接下来有请和田君
今天真的非常感谢 如今又增加εpsilonΦ这么一个乐队
ARGONAVIS也变得更加power up了
希望以后能和大家一起把ARGONAVIS变得更加更加的power up
今后还请多多关照 谢谢
谢谢 接下来有请榊原桑
谢谢 终于可以把紫夕君的事说出来啦 可以告诉大家了
从今以后也请继续关注紫夕君和εpsilonΦ
还有ARGONAVIS AAside 谢谢大家
谢谢 那么有请梶原桑
谢谢大家
我一直很期待今天发表的曲子 真的是很久之前就在等这一刻了
今天听到之后真的很开心
以后我也会背负着弟弟沉重的爱不断努力前进
今后还请多多关照 谢谢大家
谢谢 接下来有请市川桑
我是饰演奏的市川太一 εpsilonΦ的情报终于解禁了 真的很开心
就像所看到的角色介绍一样 乐队的故事还挺错综复杂的
绝对可以变成值得期待的乐队
就算是讨厌奏 也请不要讨厌遥 今天真的谢谢大家
谢谢 接下来有请峰岸桑
谢谢大家 终于可以发表εpsilonΦ和唯臣的事真的很开心
有了这些充满个性的角色 和其他的乐队也有一些不同
将会交织出怎样的故事还请大家多多期待 今天真的非常感谢
谢谢 接下来有请立花桑
今天谢谢大家
感觉跟这群天真纯洁的年轻孩子们一起直播不常有呢
各种意义上很期待 也有各种意义上的心跳不已
我也心跳不已了
真的是 和这群年轻人在一起搞那样的娱乐环节可是不行的哟
结果还是（给大家）留下了很多创伤
不过见了大家都很活跃 挺开心的
让我重新觉得这部作品的乐趣大概在于
各个乐队的故事还有大家聚在一起后 应该会出现别的剧情
这下五个乐队也终于聚齐了 还请继续支持ARGONAVIS
我会再来玩的 再见啦 拜拜
谢谢
那么最后有请森岛桑
这下子五个乐队终于聚齐了 真的一直在等这一天
从现在开始ARGONAVIS企划还将不断扩大
也请大家多多支持动画和手游
还有演唱会也是很有趣的
还请大家全面地支持我们！
今天真的非常感谢
谢谢
这下子真的要结束啦 感谢大家的观看
再会啦 拜拜
拜拜
再见啦
谢谢
拜拜