继航海的笔记本被烧毁之后
这次又是合租公寓被乱涂乱画
究竟是恶意的挑衅
还是什么人为了阻止Argonavis取胜而实施的妨碍行为
我们并不清楚......
犯人脑子里究竟在想些什么呢
就不能选择更有价值感的生活方式么
......不过 总而言之就是
越是平时不会生气的人 生气起来就越恐怖
这回要讲的就是这么一个故事
合租公寓-Argonavis-
涂写的痕迹 没能彻底擦掉啊......
因为用的是油性马克笔
真的是 希望下手的人给我站出来！
我要管他要清洁费！
都5个人一起上了还花了两个小时？
换算成人工费 这得要多少钱啊
按照时薪一千元计算的话 就是一万元
好的这个时候请不要回答！说的不是这个问题！
我能理解你的心情 冷静一点
学习一下安安静静打扫的航海和莲吧
与其说是安安静静......
喂......你们两个都振作一点！
消沉也只不过是让凶手更高兴罢了！
......也不是在消沉了
......我也没有
哒！航海 出门走！我给你买新的笔记本！
莲也一起来！我请你吃汉堡！
不用 笔记本而已 我自己就能买......
我也不是很饿
好了 收拾收拾准备出门吧！
快点 动起来动起来！
（关门声）
......真是 令人操心的家伙们
哇......结人君在做像是队长会做的事......
不是像是 我本来就是队长啊！
唉......万浬和凛生也一起去吗？
我就算了 还有些事情要做
......我今天也不去了
莲君和航海君就拜托给你咯 队长！
......所以 你刚刚说的『有事要做』是？
是准备找凶手吗？
你注意到了么
因为你的脸色一直很恐怖啊 当然会注意到
我还觉得自己维持着扑克脸——
（叮咚）
......看来是客人来了
DUCK RIVER社 社员
我是LRFES运营方DUCK RIVER社的人
这栋建筑物的管理公司发来了联络
外墙上残留的笔迹 我们会派专业人员清扫
当然费用也由我们来承担 请放心
......既然运营都出动了 也就是说
这次的事件 可以看作是对参赛乐队的侵害行为么？
对于参赛乐队的中伤 以及live上的妨碍行为我们已有了解
DUCK RIVER社 社员
然后呢？
我们怀疑是不正当的行为 你们又准备如何应对呢？
DUCK RIVER社 社员
事实还在调查中 现下我们无法确认存在不正当行为
至于对策 我们会根据调查结果一并讨论是否有采取的必要
......是么
DUCK RIVER社 社员
要说的就是这些 那么我先告辞了
（关门声）
什么啊 听着真难受！说辞也太官方了吧？
也不知道是不是真的打算处理 从头到尾都很诡异
看来无法指望他们了
是啊
关键时刻还是要靠自己
没错 我们自己的乐队 要自己来保护
......首先就从打探消息开始