合租公寓-GYROAXIA-
我们也受害了
被人在网上乱写一通......
比如GYRO和Fantôme关系不好啊 我们中伤他们什么的
被人擅自抹黑一通
事情闹得还挺大 麻烦极了
还有就是......我听说有个自称是GYRO粉丝的男人
乱入Fantôme的live会场胡作非为
结果那个人并不是我们的粉丝
为什么要说这样的谎呢
是想反串黑 拉低我们GYROAXIA的风评吧
好像F也不容易 还收到了live袭击预告
袭击预告......然后呢 live还顺利吗？
没有 好像是中止了
当时又是始动演出结果发表前夕
要做出这个决定也一定很难过吧
这样啊......现在事态怎么样了？
已经平息了
应该是贤汰哥和F的Felix桑
一起发表的乐队联名声明起了作用
就是说明了一下 流言都是空穴来风
原来如此......很正确的应对方式
官方不出来说几句话 粉丝也会心存不安
不过 官方的声明也不能让所有人都信服吧？
有时反而会引起多余的混乱 火上浇油......
还是要看 乐队与粉丝之间是否建立起了信赖关系啊
......我们也是 似乎重新考虑一下应对方案比较好
曙前辈呢 有没有听说什么参赛乐队被找麻烦的事？
我想想啊......我记得风雷应该是在网上被人爆了黑历史吧？
反正肯定都是胡编乱造的吧
εpsilonΦ的话......说起来 没听到什么消息啊
......确实 没听过他们的新闻
是因为处理得很及时吗？
谁知道
（不奇怪吗？）
（不仅奇怪 感觉他们太坦荡了点）
合租公寓-εpsilonΦ-
紫夕不在 所以由我们来代为回答
你们想问的是 对FES参赛乐队实施的妨碍行为对吧
对 如果你们知道些什么 请告诉我们
就算你这么说......
我也也只是网上放出来的消息有所了解而已......
你们的情况如何？
我们没遭到什么破坏诶？
啊 啊......目前为止是这样
但是以后会发生什么我们也无从得知
还是不能掉以轻心
嗯......对的
......两位特意到我们这里造访 是有什么理由吗？
因为有人给我们开了个不小的玩笑
所以就来调查一下其他乐队的状况如何
玩笑?
重要的东西被烧了 合租公寓也被乱涂乱画
真是气死我了！
是的
......桔梗前辈好冷静啊
愤怒是把双刃剑
有时愤怒会成为力量 但有时也会招致无法弥补的失败
我不过是时刻牢记这一点罢了
谢谢你们愿意回答
没事 如果有帮到你们就好了
唔......看来没找到抓捕犯人的线索啊......
怎么办 凛生君
我想想......有一个破局之策
诶 真的么？是什么？
不过 准备起来会很麻烦
......我还有一个要去的地方
都跑到这里了 就放马过来吧！
别卖关子 快点告诉我吧！
这样 破局之策——首先是
举办一场Argonavis的秘密演出