——第二天
Argonavis举办秘密演出
......总感觉 会场内的工作人员是不是有点多？
是么？
你看......观众席里 还有出入口附近都是
而且 感觉他们的体格都很强壮......
或者说他们大多更适合去做保安
这不是挺好的么？
看起来很可靠 我们也能安心了！
不过话说回来 凛生和万浬真是出人意料啊
突然打了电话过来 居然说“要开秘密演出”对吧？
真的吓到了
这种胡来的事 平时都是阿结来做的
就是啊！
不好意思提了这么无理的要求
在FES正赛开始之前 我想尽力做好一切
不过 真亏你能找到有空档的live house啊
（为了完成作战来回打了好几个电话）
（有一个因为临时取消在烦恼的Live House）
（真是帮大忙了）
（如果没有空位 那就开街头演出）
......？你们两个在聊什么悄悄话呢？
不 没什么事 比起我们 你的状态怎么样？
嗯......没事的 谢谢你们两个
......能够唱歌 我很开心
会有观众来吗......
比起开秘密演出 正经告知一下不是更好吗？
这个live house的客容量是100人
对于现在的我们来说 这个数字不难达到
而且 这场演出也不完全是秘密演出
差不多3小时前我们在SNS上发了告知
突然说要开Argonavis的SNS账号 也是为了这场live的原因吗
不是......SNS这边我之前就开始考虑了
为了以后的发展 开一个账号也比较好
虽然粉丝还很少......
啊 不过在一点点增加
上传Live的视频还真是个好主意
转发次数很多！
3小时前啊......到底能来多少人呢
不管是只来了一个人 还是召集来100个人
我们要做的就是表演我们的音乐而已
......你说是吧 七星
嗯！
（那个 凛生君 我有件事很在意......）
（什么？）
（你是故意在εpsilonΦ面前提到秘密演出的事么？）
（知道了你还问）
（真是的......一副不在乎的样子）
（凛生君也是让人不敢作对的类型啊）
开场还有10分钟！
好的
都到了这来了 就别唠叨了
各位 下定决心 一起上吧！
100人满员还是没能达到啊
能有这么多人已经很不错了
比起这个 对面的准备如何？
......已经没问题了
大家 感谢你们今天能来
是看了SNS上的通知过来的吗......
还是说 看到了live house的海报呢
本来是秘密演出 但能有这么多人来看 太开心了
不管是早就认识我们的观众 还是初次见面的观众
都请听听看吧 我们的......Argonavis的歌
好嘞！照这个劲头冲吧！
注意不要自己一个人嗨过头咯！
我知道的！
诶？
停电么？