冷静点 出现问题是我们预料之中的事
马上就恢复正常了
什么情况？
来电了！
等会儿再解释！莲君先说MC！
嗯......那个......
突然停电大家都吓到了吧
好像已经没事了 大家放心
live也将继续进行 没问题吧......？
谢谢......！
我们会带来更热闹的表演的！
——live结束后
......所以说 到底是怎么一回事？
刚刚你们说了等会儿解释对吧
这个啊 要解释可就说来话长了——
喂 这家伙怎么处置？
放开我！
......老实点
Fantôme Iris的御剑桑和楠桑......？
诶......诶！？
为什么这两个人会在这里！？
还有那个人......是谁啊？
......你们会从头到尾 一一解释清楚的对吧？
桔梗 万浬君
想要抓住犯人！？
受到侵害 以及被过分找茬的不止我们一个
这件事你们是知道的吧？
中伤诽谤 反串GYROAXIA粉丝去Fantôme Iris的live上找事......
为了让Fantôme Iris的演出中止 甚至还有人寄了袭击预告
如果放着不管 让事态恶化不是更恐怖吗？
就算如此......为什么不和我们商量一下啊
就是！你们要是说了我们也会帮忙的！
嗯......
本来也想过要不要和你们三个商量一下......
但莲君和航海君心情都不太好
结人君看起来也有些焦虑......
你们几个如果知道了随时可能有干扰出现
还能保持平常时候的演出状态吗？
......好吧 没商量这件事就翻篇了
可以继续解释了吗？
就像FI和GYROAXIA给出联合声明那样
我认为我们也应该对找茬行为给出一些对策
不过 还是把犯人抓到手更为直截了当吧？
所以才有了这一出......佯攻？
所以你们才要开秘密演出啊
什么意思？
如果开live的话
就有可能像Fantôme Iris那时候找事的家伙一样现身了
秘密演出这一形式 就是为了排除袭击预告的可能
告知是在3小时前才发出
犯人什么准备也做不了就要赶到会场
不愧是你 说对了
没什么......稍微想一下就能明白了好吧
原来如此............嗯？
那不就是诱导犯人过来么 多危险啊？
这时候大门就登场了
我们去找Fantôme Iris了解情况的时候
知道了楠桑还在做保安的工作
我跟同事打了声招呼 叫了他们一起来帮忙
难道说就是那群人？体格很健壮的工作人员
以防万一 为了保证没有观众受害
我拜托他们加强了外面的安保......
但是没想到 这个人会去拉电闸
抱歉 虽然我有注意 但出手还是迟了些
不......我很感激两位
而且也没有引起骚乱......这下就能问话了
这个人就是让我们的演出停电的犯人么