这位小哥 虽然没见过你
不过你是跟我们有什么仇吗？
还是说 你是受人差遣来的？
烧了的场的笔记本 还有在房子上乱写
这些事你还有印象么？
写些毫无事实根据的东西引起炎上
还有发出live袭击预告
都算得上是犯罪行为了......这几件事 你都知道些什么？
我是觉得这些事都是同一个人搞出来的
（真的不是受人指使么？ 比方说......εpsilonΦ的......）
看来他是不准备开口了......怎么办？
去找警察如何？这已经超出我们的能力范围了
真是明智的判断
你是 DUCK RIVER社的......
突然打断你们真是抱歉
听说有闹事的 我过来看一下
剩下的事就由我们来处理
等一下 你准备把那个人带到哪里去？
我们还有事情想要问他
Live House的管理者拜托我们来处理这次的事件
还请各位把问题交由我们来解决 专心于自己的音乐就好
如果环境允许我们专心 那我们自会照做
可惜的是 现状并非如此
烧掉的场的笔记本的那个人
妄图毁坏 夺走我们的音乐
营造一个 能让参赛乐队专心做音乐的环境
也是身为主办方的你们应尽的义务不是么？
......关于这一问题 我们会回去转达 并商讨对应方案 再见
人被带走了
这下子抓犯人的事又要从头来过了么
......不 也并不是完全白忙活一场
在遭受到妨碍或被找茬的时候
若能采取更进一步的对策 也能起到警示的作用
Argonavis可不是光挨打不还手的
这一点 对方肯定也清楚了
你指谁？
当然是指 想要把比赛搞得乌烟瘴气的“某个人”了
......对吧 凛生君
嗯
合租公寓-Argonavis-
到最后 就算抓住了妨碍Live的犯人
也让DUCK RIVER的人带走了
也不知道烧毁的场君的笔记本的人
和在合租屋乱涂乱画的人究竟是谁
但通过这次事件 我知道了——
莲 快看！粉丝数又上涨了！
好厉害......人越来越多了
啊 还有人评论
真的吗！？写了什么......
是说我们的秘密演出特别棒！
航海你也来看一看！！
阿结......你能安静一点么？
我正在把还能记住的乐句抄到新买的笔记本上
已经写了这么多了啊
意外地记得很牢
但离全部记得还是差了点 可能还有些改动
等到想起来的时候再写就好了
毕竟我还有很多想写的歌
嗯！
莲君和航海君能恢复精神真是太好了
是啊
凛生君你啊 对航海君的笔记本被烧一事 还是挺生气的吧
因为我们是同伴 怎么可能放着不管
哼？
......不对 不是这个理由
是因为那本笔记本对我而言很特殊 是非常重要的东西
那是引领我与Argonavis相遇的笔记本
所以 我无法原谅
——通过这次事件 我见识到了
凛生君意外的一面......大概就是这样吧
虽然是什么工作都能完美胜任的天才
过于冷静的性格也是瑕不掩瑜
但他也是能为朋友生气的人
是珍视着Argonavis的人
真是 败给他了啊