离家出走后 我站上了北海道规模最大的野外音乐节的舞台
......但是 这些成绩似乎还是不够
我还是没能得到认可
既然如此 那就只能赌一把了——在LRFES上
主办者是世界三大音乐厂牌之一 DUCK RIVER
能否出道 然后进军世界 都看这场比赛了
绝对不允许失败
我要在这场比赛中取胜 让那群人——
会场中的各位请注意
现在舞台再次出现器材故障
在下一支乐队Argonavis的演奏开始之前 还请稍等片刻
（不是吧......？）
谢谢！以上就是Argonavis的表演！！
正式比赛第一次演出......总算是应付过去了......
就是全员到齐一起演奏的只有最后一首歌 还是好不甘心啊
根本就不是甘不甘心的问题好么
本来其他的曲子也能拼尽全力带来最好的表演的......
可恶！到底算个什么事啊！
你的心情我能理解 冷静点阿结
这种时候怎么可能冷静的下来！
不光是宇治川的事
这种大型比赛中居然反复出现器材故障
明明事关胜负
运营方对故障的补偿却一点不见公平 这也很奇怪吧
我可很认真的！全赌在这场比赛上了！
（阿结......？）
必须要成功才行——
正式比赛几日前——
请别再这样了 我也是很忙的
总是看你的心情被单方面召唤过来 很麻烦
你会忙？
你不就是在晃晃荡荡绕些弯路 虚度人生么
......什么都不了解就别自说自话
我有必要了解么？你不也知道——
絮絮叨叨说这么多 不如先来看看我们的表演！
有话......到时候再说
明明这次我必须......要成功才行......
......难道我们没有成功吗？
诶？
大家都没有放弃
为了让观众听到Argonavis的音乐 大家都尽力了
最后的GOAL LINE也非常棒......
我们的心意 一定都传达给观众了！
莲......
虽然有很多值得在意的地方
不过 放到之后再考虑也没关系
今天大家都累了吧
......但你的表情可是很没什么疲惫感啊
那个......抱歉了
没关系 我能懂五稜为什么生气
好了 赶紧去还器材吧！
嗯 那个......是问GYROAXIA借的对吧
我想他们应该还在休息室
（没有新消息啊......）
（......说不定就没来看）
（到最后 对他们抱有期待也是白费功夫）
阿结？我们要走了哦
......啊 嗯 好的