第二天——
合租公寓-Argonavis-
阿结居然会那么生气 昨天我真是吓了一跳
昨天......对不起
我不是埋怨你的意思
只是......
莲说不想参赛的时候 你的回应 还记得吗？
我......很想参加
当然确实因为这个机会很好
但更重要的是 我想试试我们的音乐能传到多远
......不过 只要有一个人不想参加 那就不参加了！
......唔 差不多记得吧
但是 昨天你又说“全赌在这场比赛上了”
所以我觉得 是发生什么事才让你转变了心态吧
哦 我也觉得
与其说是心态变化......不如说是这个机会太珍贵了
既然要挑战就要赌上整个人生！只是这么想了一下
大家不也是一样吗？
嗯......是吧
比起这个 我们来聊一下之后的事吧！
比赛还在继续
如果类似这次的事件又出现的话 我们也承受不住吧？
当时如果不是我们自己想了办法
可能真的连演奏都做不到了
再怎么明白Live总是会伴随着事故
但那种程度也太离奇了
......你说 这次音响故障是不是也和宇治川紫夕有关？
虽然没有证据 但如果真是他做的 也不奇怪
莲君 早就知道笔记本事件和涂鸦的犯人是宇治川紫夕啊
嗯......被涂鸦的那天 紫夕过来了 是他告诉我的
抱歉我没有说
还废万浬和凛生去抓犯人......
......道歉了我就原谅你吧!
毕竟莲君说不出口的理由 我大概也能理解
你是不能相信对吧？
嗯......
我在意的是宇治川的目的
究竟是为了让εpsilonΦ获胜才动的手——
还是真心想把比赛给搅得一团糟？
嗯 不管是什么目的 我们都不能坐视不管
刚刚五稜也提到了 比赛还将继续
之后还要继续啊......
如果真是公平的比赛就好了
什么意思？
大家应该都知道
宇治川紫夕是DUCK RIVER社的小少爷
同时 DUCK RIVER社就是LRFES的主办方
也就是说 比赛结果的公正性有待考量
我没说到那个地步
但是......不可否定他们令人难以信赖
真难受啊......居然连主办方都不可信了
没想到 前段时间凛生对DUCK RIVER的人说的话还成真了
如果环境允许我们专心 那我们自会照做
可惜的是 现状并非如此
营造一个 能让参赛乐队专心做音乐的环境
也是身为主办方的你们应尽的义务不是么？
状况没有任何改善
明明他们说了会回去商讨对策的