接下来怎么办？
总之要不要先问一下运营？
问是要问什么
请问你们知道社长儿子正在做的事吗？之类的
比赛的评审公平吗？之类的
......就是去问了 感觉他们也不会坦荡承认啊
......我想和紫夕聊一聊
认真沟通一下 搞清楚他为什么要这样做
知道了又如何
我想要阻止紫夕
......就算聊了也是白费功夫
他那种人可是会蔑视周围的一切
觉得自己之外的人都是傻瓜
那种人 不管跟他说什么他都不会听的
......结人......？
就 就是说......我知道莲的想法很认真！
但是 不管自己想要传达的想法有多么真挚
还是会有人听不进去的
宇治川紫夕就是这种人
莲的想法 他不会懂的
只会让莲伤心罢了
但是......
......我还是想和紫夕再谈一次！
不 我都说了......
放弃吧 结人君
这种时候的七星可是劝不动的
~~啊 我知道了！
那就去问问宇治川紫夕！这样就行了吧？
嗯！谢谢你 结人
εpsilonΦ的合租屋居然在六本木啊......
他们住的地方可厉害了~ 不愧是小少爷的住处
现在去的话 宇治川应该在家
你们居然知道εpsilonΦ的联系方式啊
前段时间去问话的时候 管那个叫乌丸的鼓手要的
这样啊......
唉......偏偏是这一片
不过 他应该也没那么容易偶遇到......
......我说 阿结 你遇到什么麻烦了吗？
什么麻烦......当然有啊 昨天比赛不就是
不是
态度随随便便的......都不像你了
......遭遇了那种事情 再去面对宇治川 肯定会不舒服吧
真的只有这个原因吗？
还能有什么别的原因吗
......既然你这么说 那就算了
我也不会追问下去
嗯
合租屋-εpsilonΦ
（开门声）
久等...... 请到这边来
打扰了......
......？宇治川不在吗？
刚刚他还是在的......
我们应该说过 今天是为他而来的
我来代他回答你们的问题
还请见谅
......我就料到会是这样
是啊
我不喜欢绕圈子 就直接问了
笔记本和涂鸦事件 宇治川本人告诉我们是他做的......
这几件事 你是不是早就知道啊？