你提到的这些 刚才我从宇治川那里听说了
给你们添了这么多麻烦 我替他道歉
......我们也没有让你来道歉的意思
（开门声）
啊嘞？有客人来？也太罕见了吧！
你是......
你们好！我是奏酱~！
前辈们来这里做什么？找我们有事吗？
（......啧）
诶......乌丸前辈 刚才你是不是啧了一下？
我只是想打个招呼嘛~！
......我没有
我们现在正在聊很重要的事情 你回房间去
不用 没关系的 我们也有事想问二条
什么什么？在说什么事？
哦......紫夕君做了那种事啊~......
他的所作所为很可能招致比赛中止 绝不能置之不理
......您说的是
所以 前辈们想做什么？
叫紫夕去自首说“是我自己干的——” 让他得到报应？
不是 我们来询问情况 只是因为主唱说他放不下心
七星前辈吗？
......我在比赛那天听到紫夕的歌声时
感到一股巨大的感情冲撞过来 似乎要把人吞没掉
我好像听到紫夕在咆哮着说 “我的欲望简直无穷无尽”
虽然不知道紫夕想要的究竟是什么......
但我想 LRFES对紫夕来说 一定也是一个重要的舞台
所以......
我不能放任他 把比赛搞得一团糟！
......我的欲望简直无穷无尽 啊
诶——状态绝佳呢
怎么办 前辈
紫夕君都变成『那种状态』了
......一切照旧
我们的目的只有一个 那就是在LRFES中取胜
最后 还是什么也没弄清楚
毕竟对方也说自己不知情
再追问下去也没有结果 只能放弃了
......莲原来是这么看宇治川啊
但我却——
......是结人么
你在这里做什么？
......算了 倒也省得我再找你
哥哥......
诶 结人君的哥哥?
这样 你们就是......
那还是早点告诉你们比较好
结人已经决定要回北海道了
你们去找替补吧——
等一下！我什么时候做的这种决定！？
『什么都不了解就别自说自话』
『絮絮叨叨说这么多 不如先来看看我们的表演』
你自己这么说的
这是我看过你们的表演之后 得出的结论
正经演奏出来的只有最后一首歌
那是因为！发生了......故障......
管理体制如此粗糙 不值得把你的将来托付于此
就算你这么不懂事 我也配合过你了
现在你是不是也能听一听我的话
别总像个小孩子一样 到处丢人现眼了
收起玩心 立刻回函馆去——听见了么
请等一下！！