没有人可以替代他......
阿结对我们来说是不可或缺的！
航海......？
对于他人的真心实意 连尊重都做不到
这难道就不可耻吗？
凛生......
结人君才不会丢人现眼
就算偶尔会暴走
但这就是我们的队长
万浬......
和结人一同登上舞台 绝对不是在玩
音乐能给予人活力和勇气
我相信 和我身边的这些人一起 就能唱出这样的歌......
所以我才会为了唱歌赌上一切
少了我们其中的任何一个人都不行
莲......
我们是同一艘船上的伙伴
正因为有阿结在 我们才能有今天的成就
阿结是Argonavis的队长
有阿结在的队伍才是Argonavis......
没有人可以取代他的位置！
航海......大家......
......尽是些肤浅的感情论 根本无法沟通
都这么大了还沉醉于实现不了的梦想
你们几个都是 一点也不现实——
别说了！！
对我随便指责就算了
但是 不准对我的朋友恶语相向
我在这里有要实现的目标
我不会要你们认同我的生活方式
毕竟你们的做派我也是理解不来
但是 唯独这件事我要告诉你们
我不会放弃 绝对不会放下音乐
我不是抱着半吊子的心情到东京来的
我也有我自己的觉悟
我们Argonavis要凭音乐走向世界
我们会在LRFES中获胜！
......还真是平行线
不过 唯独在“不能理解对方的生存方式”这一点上
我们算是达成一致了
既然你说到这个地步 就随你的便吧
我也不会再把你当作是五稜家的人了
......果然没法被理解啊
阿结......你不要追上去吗？
不用了 我要做我自己想做的事 这就够了
......有点不好意思了
让大家经历这种奇怪的事情
看见阿结的样子有点奇怪 我就想到背后发生了什么
你哥哥 来看比赛了啊
我本来想赢下来 让他好看
还是不该在乐队里掺杂个人的情感
真的很抱歉！我在反省了！
为什么不能掺杂个人的情感？完全可以啊
诶？不是......因为......
获胜出名赚大钱！这就是我的梦想
虽然是一个非常私人的原因吧 这有什么问题呢？
没有......啊
是吧？大家都是一样的
那 我再问一次
结人的梦想是什么呢？
我
我想让乐队出名......然后让家人另眼相看！
想让他们认可我！
为此 我想在LRFES中取胜！
......不错啊
不出名也没法挣钱！
我也......一起加油吧 结人！
你们......
我们的队长
明明嘴上说着 有关乐队的事大家要一起商量着决定
一到自己的事就藏着掖着啊
这个 是因为......
我一直在等你亲自开口
我们一起去实现吧 阿结的梦想
成员的梦想就是大家的梦想 对吧
我们所乘的这艘船 要载上所有人的梦想啊
是啊......我们5个人才是Argonavis
各位 从今以后也拜托了！