合租公寓-Argonavis-
两人
我们回来了
欢迎回来
这样人就到齐了吧
新曲的歌词已经写好了吗？
姑且是吧 虽然这次进展有点困难
但是相应的 我认为写出了前所未有的作品
两人
……
……这个……的确有崭新的Argonavis的感觉呢
嗯……不过也不错吧
太好了……你们这么说我就放心了
什么嘛 这么没底气啊！
我说过了 进展不太顺利
不过与之相对 我认为做出了不错的成果喔
……你真的是那样想的吗？
……什么意思？
会因为白石说的话而放心下来
正说明了你本来的不安不是吗？
如果是写好的歌词会令人有这种心情的话
你还是重写比较好
！！
可是……我认为我已经尽全力了
兼备能与其他乐队媲美的冲击力
和与尽可能多的人共鸣的力量
……原来如此啊 然后你写出来的就是这份歌词啊
你似乎有意见
不是那样的 但是……
你没法自信地说“非这个歌词不可”不是吗
“非这个歌词不可”……怎么可能说得出口啊
你这样说 那你作好曲的时候又是怎样的啊
我能说出口
那……那样 就只是自信过度而已吧
你们都冷静点吧
航海也别太激动了 凛生说的话也有道理
……阿结你要站在桔梗那边吗
哈？不 也不是说站在谁的那边
……已经够了 就如你们希望的重写好了
虽然又会花上几天 没准会赶不上Fes正式开始
也没关系的对吧
诶？那样就……
我是觉得没关系 总比用现在的歌词好
凛生 你那说法！
……
喂……航海！
暂时让他独处一下吧 的场也需要些时间冷静
就算你那样说……
……不行啊 不能不管他
我去去就回…！