练习室
我是想要支援航海的
没想到让莲变得低落了……
可那是不得不习惯的事喔
……虽然他大受打击了
他似乎已经重新振作了 所以没事了吧？
看 莲君的歌声状态绝佳呢
与其说是状态绝佳 这不是又进步了嘛？
的确……我们也不能输给他呢
（……航海？）
……这样感觉如何？
不是挺好嘛？
既然你的声域变广了一点 下次的新曲……
……的场 新曲的歌词你要写多久？
再写个两三日左右吧
还是要快点写好？
这样啊……可以的话希望在正式比赛前预备好一首歌
正式比赛前？航海君要写好歌词
凛生君再配合歌词写歌……
之后还得算上我们练习的时间
还有大家一起排练的时间
……不会太赶吗？
也是啊 现在开始赶工真的不会太辛苦吗？
……不 我没问题的
当然 桔梗赶不上的话就没办法了呢
我的话不用担心
新曲吗……真期待啊……
为了能回应你的期待 我会努力的
合租公寓-Argonavis-
……不行啊 这样引不起共鸣
如果写不出更直击人心的歌词的话……
铃铃铃
……唉 又来了
……你好
终于接电话了 我都打给你好几次了……
刚才很忙吗？
这个嘛 你那边也差不多吧 哥哥
那么 有什么事？
没什么大事
只是在意你在不熟悉的地方过得好不好而已
这次的Fes对Argonavis来说 会成为一个重要的舞台吧
那种事我明白 所以——
（明明我一直让自己不要想
自己要和哥哥站上同一个舞台这件事）
没问题吗？
……没什么要让哥哥你担心的事哦
这样啊……我很期待和你站上同一个舞台
……啧
加油啊
哔......
期待……吗 一如既往的从容呢
他们自己……GYROAXIA会输什么的 从来也没想过
……
——第二天
下北泽商店街
牛奶和蛋……还有高筋面粉和发粉……
虽然枫糖​​糖浆有点贵 不过牛奶和蛋在做特卖
所以在接受范围内吧
那个……是要做班戟吗？
猜对了 这些天航海君太拼命了对吧
他好像是喜欢甜食 所以偶尔做做也不错吧
好厉害……万浬像个大哥哥一样
虽然我不记得我有个那么大的弟弟就是了
真要说的话 我只能做到这种程度 有点沮丧呢
之前让大家担心我了
我觉得现在能站在这里就像奇迹一样……
万浬……
嘛 就算是为了能多赚一点
作词担当也得打起精神来呢！
……才说完 航海君就传来了讯息
群组讯息？我看看……
说是写好歌词了！