我想......继续做音乐！继续组乐队！！
就算是跟那群垃圾在一起也无所谓......
我想上台表演！
我要用这种方式......被别人认可......！
我可不知道其他人怎么想......
......谢谢
幸好我来问你了
......啊？
果然我......还是希望eps必须要出场！
哪怕只是我的任性
......你想怎么做？
这个......之后我们大家会一起商量！
那我之后还会再联系你的！
喂......等等！
情况如何 莲？
我没能见上紫夕君......
但我问到了遥君的想法
遥君也说他想上台......
果然......我还是想让eps上场！
即便你还没有问过eps全员的意见？
这样下去绝对不行！
其他的成员......还有紫夕君也肯定......！
......是不是有点理想化了？
要是eps里面有人不想上台怎么办？
我知道自己这么说很任性......
但是......
——来吧
......航海？
反正到最后......他们真正的想法也只有他们自己清楚
那我也想重视自己当下的想法
哪怕是eps中有人拒绝 导致他们最后还是不会上场
但我现在想把能做的事都做了
......是啊！我也这么想！
要是eps就这样发展成退赛 也让人很不舒服！
我想和他们在舞台上正面决出胜负！
......如果我们为此去做准备 最后也可能是白费功夫
即便如此你们也不放弃吗？
真到那时候也没办法吧？
比起后悔没做过 还不如做了再后悔 对吧！
......知道了 我也参加
诶 慢着慢着！
凛生君也要倒戈了吗！？
万浬还是......反对吗？
毕竟 这么做已经算是反抗运营了吧？
要是这么做了 我们的将来会受什么影响......
白石 重要的是你想怎么做
......啊真是的！我懂！我都懂的！
我也早就想加入你们了！
不光是eps......还有那群
看起来很嚣张的DUCK RIVER社社员
我要趁他们不注意 先下手为强！
好嘞！这才像是万浬！
嘿嘿 总算是全员达成一致了
你们......
所以......有什么可以让eps重登舞台的对策吗？
不能说有 但也不能说没有！
......你可没有说大话吧 阿结？
虽然没有具体的对策
但我已经知道 该怎么做了！
你有什么打算？
首先要沟通！和所有人！
所有人......我们不是已经沟通过了？
不是不是！不光是我们内部
还要拉上Fantôme 风雷 还有GYRO一起——
是和参赛乐队的所有人沟通！