第四话 最初的二人
——第二天
啊 天已经完全黑了
因为一直待在练习室里嘛 不觉得今天一天就进步很大吗？
但愿如此 莲不要紧吧？你一直都在唱歌吧
莲？
好厉害......已经这个时间了啊......一直在和大家一起练习啊
嗯？虽说是这样......这是那么让人感动的事吗？
啊......对哦 万浬不知道这件事 莲 告诉他吧
......其实我以前进过合唱部 但是进展不太顺利
为什么？你唱得这么好
歌唱得好是因为七星一直在努力
但是周围的人却不能付出同样的努力
啊......是这样
我练习了太多次好像给别人添麻烦了
意识到这一点的时候就和周围人格格不入了 然后......
原来如此 但是 退出了不是更好？
诶......？
对于那些只想要快乐的合唱团来说 莲君在那里太可惜了
这一点对我们来说不是问题
正因为我们是认真地在做乐队 才能站在这里
就是这样 莲 我们是同伴 不用这么客气的啦
嗯......谢谢
合租公寓-Arogonavis-
莲看上去很开心呢
嗯......在合唱团时候的事 好像对他的影响很深啊
为了莲能唱出更有自己风格的歌 我想要继续支持他
毕竟是我们好不容易才遇见的主唱啊
除了他没有任何人选 莲对我们来说是必需的
同感 我们很合得来呢
从以前开始就这样了吧？所以才能组成乐队啊
我还想过只有吉他和贝斯的乐队该怎么办才好
那会儿完全找不齐成员啊......
是多亏了谁才会一直只有我们两个人啊
即便有人自荐也被拒之门外了
正因如此才会有最棒的队员啊 【都是因为我没错】
行吧 阿结是对的呢
是吧！我觉得我们5个人一起搭档真好
怎么说呢......我们的感觉相当不错吧
虽然也不是一开始就感觉这么好的
走到现在发生了不少事情
......不过 也许是发生了各种事情的缘故吧
虽然很不甘心 但也许就像桔梗说的那样
互相了解对方的优点和缺点比较好
啊啊......他确实说过
阿结的事情也是 一开始我也只看到了表面
让我改变的是......大概是阿结邀请我参加乐队的时候吧
组乐队......我和五稜君吗？
我们的音乐很合得来！航海也是这么认为的吧？
这个 嘛......
但是 既然是乐队的话 两个人是做不了的吧？
是这样 还需要主唱 鼓手和键盘手
能不能集齐啊？不是去找熟人应付对吧
我想要的是适合我们乐队的声音
没有候选人的话就只能去找了吧【不确定要不要把头绪换成候补 框老师救救】
嗯......
怎么了嘛 兴致不高嘛
（滴滴滴）
......来电话了............
不接可以吗？
......没事的