下北泽商店街
......啊 凛生 你在这里啊
七星吗？我就觉得你会来
嗯......我有点在意你刚刚说的话 想好好问问你
这样啊 ......我已经很久没有这样的感觉了 平静不下来
也可以说是兴奋感吧
在北海道Fes上也感受到了......
这种自从放弃棒球以来 再也没有过的感觉
兴奋感......是真的吗？
不用这么惊讶吧
因为凛生一直在寻找 像棒球一样能让自己热血沸腾的东西
我就想 要是Argonavis能成为凛生的所寻之物就好了
......能吗？
如果是就最好了
如果怀着这样的心情 那么选择这条路就没有错
......嗯！
啊 在这儿啊！你们两个一直没回来让我们好找
啊......对不起 那个......
因为想看星星了
星星？桔梗吗？
星星在北海道的时候要多少有——嗯？
和在北海道看见的夜空不同......？
嗯......确实不一样 可能是因为街道很明亮吧
......感觉星星要少一些 星座的位置也不一样
怎么说呢 再一次感觉到自己是来到东京了啊
东京......吗？终于走到了这一步......
......不 这里还不是终点
我们要从Fes中胜出 以世界为目标
......我们能够做到吗
还在迷惘吗？
诶？
就算决定了要参加Fes 也没有消除对胜负的抵触吧？
......大概还在困惑......吧
对音乐论胜负 果然还是觉得有哪里不太对
但是......我想和大家一起站在舞台上唱歌
明明说了不想出场却还是想唱歌
我自己也觉得很矛盾......
不用勉强自己接受不也挺好的吗？
就算需要花费时间 只要能找到属于七星自己的答案就好
我自己的......答案......
听了其他乐队的演奏之后 莲君也想要唱歌了吧
嗯......想唱歌了
这不就是剥去那些复杂的事之后 莲君真实的心情吗？
......也许吧
好！莲也有干劲了 明天开始努力练习吧！