第一话 第一次做饭
合租公寓-Argonavis-
为了庆祝Starting Live顺利结束~！干杯！
干杯！
哈......真是有够累的 虽然演唱会结束了 但是之后的事情才是问题呢
确实 这种情况真让人吃惊
没有什么好惊讶的吧！仅仅是做晚饭会变成那个样子吗！？
哈哈哈......
几小时前
......家务值日表 完成了 像这样怎么样？
噢噢~ 完美！不愧是航海！
嗯？是按星期几来排的啊
家务......我做得来吗？
不用担心！总会有办法的！
阿结太乐观了......虽然很想这么说 这回我赞成
不懂的可以来问
嗯......谢谢 我会试着加油的
共同生活的第一道菜由我们来负责 航海 莲 准备好了吗？
随时都可以哦
我也......没问题的
好嘞 先从准备开始吧 莲 把白菜的芯去掉 叶子切成块
zaku......？
啊，就是切成大块 喂 很危险的！再压紧一点！
阿结，这个......相当麻烦啊
为什么要把金针菇一根一根切下来啊！用菜刀切石头吗！xx
切块 是像这样吗？
好大！这也太大块了吧！
......我知道了 准备部分我来吧！你们两个看着锅子
真是的 说起来 我不太喜欢吃火锅
......说起来 虽然挺过来大家的要求 大家不喜欢的东西还没有问过呢
万浬君的话 是不是不能吃牛肉？
牛肉啊......航海的辣的东西吧
因为我不知道让舌头痛有什么好享受的 莲呢？
我的话......不是寿司或者刺身的话就没关系
明明是函馆出身的呢
我觉得应该和成长的环境没什么关系
就像家里做糕点的凛生不一定喜欢甜食......这样的感觉？
啊......结人，锅子......
不过 凛生的话 会一副若无其事的样子什么都吃下去吧
喂 阿结
锅子从刚才开始就一直沸腾着 这样下去可以吗？
哇！？完全不好吧！快点关......好烫！
结人！？水 水！
等等！那个高汤......！
喂 从刚才开始就在吵什么......
咚
呜哇！？食材......！
啊 对不起......被水淹了......
想到是泡在高汤里的话应该没问题吧？
不不不全是问题好嘛！
......这什么惨状 姑且先问一下 你们干了什么？
在开发全新的烹饪方法......可能
绝对不是吧！