合租公寓-Argonavis-
（今天是第二天……还得再忍耐一会……）
（想快点 快点……唱歌……）
莲君 没事吧？
一直在发呆的样子
……我 没想到不能唱歌会这么痛苦
因为一直以来都是想唱就唱
现在一想到不能唱歌 想唱歌的想法就更加挥之不去……
满脑子想着音乐吗？
嗯……意识到以后就一直在想
但是……我还是不明白
为什么 不许我唱歌呢？
是想阻止你过度地练习
桔梗也说过吧 这么练下去会害到嗓子
但是 对我来说那种程度没事的
那么 要到什么程度才算有事？
难道说 你能推测自己的身体极限在哪里吗
这个……
忍住不唱歌是什么感觉？
……很痛苦
不能唱歌什么的 我无法忍受
但是 七星还能继续唱
……诶？
真出问题的话就太晚了
到时候剩下的就只有后悔
只要你能记住“不要再勉强自己”就好
那样就还有下次唱歌的机会
……对我来说
那已经是无法实现的“如果”了啊
……！对 对不起 我……
别在意
现在的我有Argonavis
但是 我不希望将我带到这个团队里的七星
体会同样的痛苦
凛生……
不要再过度练习了啊
不会了
我会尽量不让大家担心
没事……就算让大家担心也不要紧
毕竟我们是伙伴啊
好厉害……凛生 说得真好啊！
也许是因为不想被担心
偷偷下决心的人可不在少数
你们都知道我在说谁吧？
不过既然七星已经明白不能过度练习
就没必要特意禁止他唱歌了
的场 可以了吧？
是啊
……其实的场提议禁止练习的时候我很惊讶
那是因为我知道某处的某人正在担心着什么呢
我……已经可以唱歌了吗……？
什么才是最重要的 你已经知道了吧
知道了的话就不用再忍耐了
…… 我出去一下！
出门是去哪里……
喂……莲！？
公园
哈……哈……
（从刚刚开始 就变得更渴望唱歌了）
（正是因为有大家在 我才——）