抱歉……明明一起回来了 我却没说
我非常能明白航海想要努力的心情
还有他的焦躁与痛苦
可是 我觉得正是这种时候
才不能一个人待着……！
不 没关系的！
给航海听见也没问题对吧 凛生！
……也是呢
没在享受……吗
真的就是那样呢 完全不觉得高兴
写的时候就只有痛苦而已
可是 为什么突然会这样？
明明才说过要合力让气氛高涨起来
我完全就是在钻牛角尖
净是在想要怎样才能在音乐节中胜出……
……不 不对 我只是不想输给哥哥
然后把大家都拖下水而已
抱歉……真的……
该不会 和贤汰学长之间发生了什么？
只是在电话里聊过而已
但是啊 不知为何就想了很多……
……我觉得沉浸在作词的话 就能畅快多了
就能觉得哥哥是哥哥 我是我了
可是 一想到要和哥哥站上同一个舞台
我就变得较真起来了
所以才会焦躁……吗
我和航海真的很像呢 就如你之前说的一样啊
你和我很像
……嗯 我也觉得我和阿结在做的事是一样的
觉得这次绝对能够释然了
然后马上又因同一件事而烦恼 不断轮回着
真的连自己也变得讨厌了
那说明了对航海来说
贤汰学长的存在就是如此影响深远对吧
虽然我不想承认就是了
航海……
……虽然很不甘心
但我觉得桔梗作的曲并不输GYROAXIA
弱点在于我写的词
歌词那么差劲的话是赢不了GYROAXIA的
Argonavis明明是大家的乐队 却被我拖后腿——
那说得不对！
那样的话 结果还是成了依靠某人的乐队吧？
歌词也是 不顺利的时候就大家一起来想就好
所以 不要独自努力过头啦
对啊 航海 那个……
虽然这话不该由之前还在烦恼的我来说……
但一个人做不到的事 大家一起的话就能做到
对啊 就和莲君说的一样
无论怎么说 我们可是乘上了同一艘船呢
同舟的话 前进的方向也是一样的
那样的话不同心协力就奇怪了
……想要你们……帮帮我
这次我……想要桔梗也同时行动
此外 也希望大家也能这样做
并不是先作好曲 而是曲词一起写？
对 我希望能透过大家的对话来建构歌曲的印象
然后再加上简单的歌词 和旋律配合……
最后再细化歌词
虽然可能会很费功夫
但我认为这样一定能写出更好的歌
正是因为现在刚来到东京 我才想这样做
包含了我们所有人的想法 与我们的新生活相衬的歌吗
不是挺好吗？
似乎会挺有趣呢
嗯……我想唱唱看！
……莲 还有大家 谢谢你们
多亏你们我才想起了重要的事
……不会再忘记了 和大家一同航海的这份快乐——