合租公寓-Argonavis-
表情别那么恐怖嘛……
我有在好好反省了
唉……听好了
现在乱花钱 之后发愁的只会是我们自己
听见没有 谨记教训啊 阿结
你怎么一副事不关己的样子？
这些话也是对航海君说的
我？印象里没有什么要注意的地方
那么请看这里！
这是航海君的购物小票
买的都是必需品吧
看起来没什么问题
问题很大！
为什么要在周二买鸡蛋呢！？
鸡蛋特价在周四！好了 复述一遍！
特 特价在周四……？
还有 不要在这里买肉！
我老家的兄长送过来的肉 便宜又好吃！
基本都要在特价日集中一起买
这样既便宜又好吃效率也高！
这是最低要求
希望大家起码要贯彻这一点
航海 这会就老实听着吧
人在江湖 身不由己
……说的是
OK 我们记住了 万浬君
明白了就行
——第二天
那个 结人……真的是在这里 吗？
是啊……没错……
能在这么大的Live House里面演出……
器材也全都是最新的
而且还是免费用……
看来这场演出很值啊
不 这也太值了吧！
免费的哦 免费的
阿结？
……曾在函馆小小的Live House里演出的我们
终于来到这里了啊
嗯……是啊
但是 这里还远不是终点
我们……Argonavis从这里才算刚刚开始
这里还只是起跑线的意思吧 未来的路还很长
长得很呢 都有些不敢想象
但我觉得能够来到这里 就已经非常厉害了
话虽如此
本来手握机会 后来却销声匿迹的乐团也不在少数吧？
……确实 本来很有人气的乐团
不知不觉就消失在人们的视野中 也不少见
但是 我们能完成更长远的目标
起码这股劲头不能丢
不想就在这里结束
我想再一次宣布这个想法……
或者说 想明确地说出来
完成更长远的目标……我们有这样的能力吗……？
至少莲肯定有
莲 你是天才 这点我可以保证！
相信能够找到你的我 所拥有的这份好运吧！
而且 我们的船上乘着如此优秀的莲船
就连GYROAXIA……
不 即使是其他的乐团 我们也不会输！
但是……我……
我明白 考虑输赢什么的是我这个领队的工作
所以 莲只要专心唱歌就行了
大家也都这么想吧？
我也希望莲专心于唱歌
不过其他的都交给阿结就让人不放心了
那问题不大
航海会助我一臂之力的对吧？
也不是不行
我……
七星要相信自己一直以来积累的努力
没错！
莲君只要一如既往就行！
努力……
做我能够做到的……事情……