看见他表现出那个年纪该有的孩子气......
我......会想要去帮他......
这只是我个人的揣测
我也没资格对莲和阿结的想法说什么
所以 我想......认真地去面对宇治川君
我希望他能再次站上舞台
真是的 我们乐队都是些老好人啊
所以才会被那家伙整得这么惨......
同意
但 怎么说......航海最后说的话 我也有共鸣
嗯 在舞台上解决所有冲突 并不是件坏事
没错 我们也有很多话想对那家伙说吧
那......！
等等 即便如此 作为惩罚
缺席下场比赛至少是应该的吧？
原谅不等于不用负责 这点我也认同
这样......好吧
唉......下场比赛的缺席我们确实无能为力......
你觉得呢 莲？
............不行
七星 再怎么说 你的要求也——
不可以！要是就这么放着他不管
紫夕君肯定不会再回到舞台上了！
如果因为绝望而逃走......
那他以后永远都是一个人了！
必须要有人去拉住他的手才行！
就像我曾经历过的......
就像......结人那时拉住了我一样！
莲......
......不如先去问一下吧？
去问......难道是去找宇治川？
不是 首先要去找运营方
关于eps的缺席理由 还有今后的对应方案
运营发布的消息 非常模糊不清对吧？
我们要先让他们解释清楚
说不定还能得知eps本人的意愿
......这个主意不错啊
我也想去找他们了解一下详情
......嗯 我知道了
DUCK RIVER社
所以你们今天有什么事？先说声抱歉
我的时间很少 希望能长话短说
可以先请您把下次比赛
eps缺席的详细理由告诉我们吗
我无法透露官方公告以外的更多信息
是因为eps的妨碍行为吧？
我们手里可是有能当证据的录音的！？
对此我们已有了解 现在正在调查中
理由不说就算了
比起这个 可以说一下今后你们对eps的处理方案吗
是只有下一场比赛缺席吗？
还没确定
但是 存在延长缺席时间的可能性
这样做......不就是实质上退赛了么？
视调查结果而定 不排除这种可能
请等一下！！
我还想......再仔细了解一下紫夕君的事......！
你冷静点 莲！
还有其他问题吗？
没有的话 差不多也到时间了 请回吧