合租屋-Argonavis-
怎么回事呀 莲君？
突然把大家找过来 还说有事要聊
今天的练习 你也不是很专心......
和你要说的事有关系吗？
抱歉......应该是有关系的
因为我一直在想事情......
在想什么？
紫夕君的事......不对 是εpsilonΦ的事
我希望εpsilonΦ......能出席下一赛段
......等下？莲君！？
我知道自己说的话可能有点奇怪
也可能根本就不对......但我真的控制不住自己
这份终于被我注意到的情感
在我的身体里不断膨胀......
我想在FES上......和εpsilonΦ对决......！
......『对决』？
本来以为我已经足够适应莲的突发奇想了......
但这次还是震惊到我了......
......你会解释清楚的吧？为什么会这么想
嗯......今天在练习室
休息的时候我偶然遇见了那由多君——
......说清楚
我想和紫夕君......和εpsilonΦ——对决
紫夕君的所作所为无可开脱
我也认为他应该受到相应的惩罚 但是......
即便如此......我还是想在FES上听到紫夕君的歌！
就是这只是我个人任性的想法......！
......哼
果然......我说了很奇怪的话吧？
——我看不惯那小子
他要是准备就此销声匿迹 也不关我的事
如果你想让他上台 随你的便
——但是
既然你让他上台 那就尽全力去把他击溃
............啊
啊？
DesFes的时候......
那由多君把我叫上台的时候......
你当时的心情......我现在有点理解了
突然说这干什么......
我......想和eps站在同一个舞台上
想和他们在同一场比赛中 为同一群观众演奏——
并且让观众感受到热情......
这一定就叫做『斗志』吧
就像那时的那由多君一样......
我也......有了『斗志』 ！
......别擅自就觉得懂了别人的想法啊
对 对不起......
......我回去了
啊 那由多君......！
啊？
谢谢你！！
......没必要谢我