（关门声）
什么态度啊 好像对牛弹琴一样
又像是他们在欲盖弥彰....
他们应该是不想把事情闹大吧
毕竟 这种程度的丑闻足以使比赛中止了
感觉......让人很不舒服啊
我有点......回想起DesFes那时候的事了
因为运营方的安排 突然取消了我们的出场资格......
不过 当时不能出场的人是我们
那件事......我们都挺不甘心的
......那他们又是什么感受呢？
他们......eps？
对 说到底 宇治川君和eps的成员又是怎么想的呢
他们想不想出场......我们也不知道
......是 我们可能太代入自己的想法了
......还是要去问一问他们
既然如此 就去找他们问个清楚 我们心里也畅快！
好！那等下我们一起——
我去
你去......你准备自己一个人去吗？
嗯 对紫夕君来说 和我单独对话也应该更容易
......确实你自己去比较好
那孩子 对莲特别在意
我们一大群人过去 可能他又该逞强说怪话了
......好吧 那就拜托你了 莲
他们多半不会再有出格的举动了......但你还是留意一下
嗯......！
（门铃声）
............没反应......是不是没人在家啊
（开门声）
啊 遥君......
......七星！？你来干什么！
那个......紫夕君在家吗？
......不在 家里只有我
这样......
......没事的话我关门了
啊 等一下 遥君！
我有事想问你！
真麻烦......
虽然eps要缺席比赛了......
但遥君你想上台吗？
突然问这个干什么......
请告诉我 我想知道
......我怎么想都没有用吧
反正都是运营......还有那个混蛋小鬼决定的——
我想知道的是你自己的想法
你不想参加FES吗？
不想和其他乐队对决吗？
......别穷追不舍地闯进别人的世界
我要闯！因为我想和eps对决！
不仅是和紫夕君......还想和遥君对决！
你就是蛮不讲理！
不是所有事都能如人所愿的！
请告诉我！！遥君你是怎么想的！
——上台啊！！
我想上台......这还用说么！