——不知不觉间已经抵达曾经的梦想了吗?
那天 将我吸引的“某物”到底是什么
因为渴望知道而不断前进着
我们能到达哪里呢
要到哪里 才算抵达梦想呢
（因为看不清前方的路 而感到迷茫无措
但 我已不再是孤身一人——）
（从今以后我也还能继续歌唱）
……
一副豁然开朗的样子啊
啊 大家！
刚刚唱的真是太棒了！
停止练习却有进步是怎么回事！？
是想跟我们证明
有比练习更重要的事吧
高音拉得很长啊 可能是有史以来最长的一次
不愧是莲！
虽然是想这么说……
不过为什么突然一个人跑到这来了啊！
现在大家应该一起去练习室吧！？
就是说 禁止抢跑！
我们5个人才是Argonavis啊
啊……对不起……！
不知怎么的就想跑起来 有点忘我了
是七星的风格啊
不过 听到那么厉害的歌声
已经忍不住想要打鼓了
我也 更想唱歌了 下次就跟大家一起！
既然这样 现在就去练习室吧？
好！
哈哈！不去不行啊！
练习室
莲真的好厉害啊……
我也这么觉得
不过你还想让莲感到压力吗？
诶？我没有这个意思……！
已经不必担心了吧
七星应该已经知道了
……嗯 没事的
我想我应该是
太开心了高音有点刹不住车
你们说我的歌是不可或缺的
我真的很开心
唱歌的时候 输赢什么的都不在乎了
只剩下专注……
我 想要唱歌
在舞台上……和大家一起！
这么一来莲君就无敌了吧！
之后仰仗莲的话可不要见怪哦！
……是啊 我也会努力的！
我也会努力 写出更好的歌词
曲子部分 也一样
当然了 之后也要不紧不慢按我们自己的步伐来
真的能做到不紧不慢吗
也是啊……不过这么想怎么样？
出航之后 不好好享受途中的乐趣可是一大损失
正好适合现在的我们啊！
哇啊——！越来越想敲鼓了！
那就来吧《Goal Line》
嗯！
原本只身一人
但交到朋友之后
感觉跟大家一起的话
就能到达曾经梦想的舞台——
今后也想继续歌唱这首
在我们的起点写的 歌唱未来抵达的梦想之歌
合租公寓-Argonavis-
铃铃铃……铃铃铃……
……
这么下去 就跟那时的阿结一样了啊