第二话 住在一起这件事
合租公寓-Argonavis-
照这样下去 有些担心我们的共同生活的前景了
共同生活......是啊......
觉得不安吗？
......嗯 这么多人一起住 还是第一次
莲君是独生子啊......会觉得不安也很正常啊？
万浬有很多兄弟啊
是啊 很热闹的 不过人多也容易吵架
吵架......
也会有纠纷......虽然我家并不是因为兄弟人数多
纠纷......
喂喂喂......看看莲！你们吓他干什么
但是 既然是团队......
同时还要共同生活 有争吵和纠纷不是很正常的吗？
我也不认为那是坏事
是这样吗？
借用的场的话 我们现在 正乘着同一艘船旅行吧？
既然是朝着同一个方向前进 最好都了解彼此的优点和缺点
唔......有点意外 凛生君也会考虑这些事啊
只是经验之谈而已
确实 “不打不相识”嘛
不管和桔梗吵多少次 我都不觉得能和他好好相处
如果哪边都不愿意让步的话也没办法
什么意思？说的好像你有让步一样
好了好了冷静点 用不着这么快就开始吵架
比起那个来说说Starting Live的事吧！开检讨会了！
也没有在吵架
我个人觉得 这是个不错的开始 大家呢？
我们的风格 在这边也行得通的吧......？
比在函馆的时候热闹多了
嗯......还是第一次感受到那么热烈的气氛 要被压倒了
我懂！气势一上来 不知不觉有的地方就敲快了
我也失误了几回 可能是过于兴奋了
五稜呢？
诶？那个......
啊 那个......这么值得庆祝的一天！检讨会一会儿再说吧！
说要开会的明明是阿结吧
呜......
因为失误最多的是五稜吧 热血过头了？
真是抱歉啊 我可不像凛生一样冷静
......冷静吗 倒也不是那样的
所以？
热血的不仅仅是五稜一个人
......？呃 也就是说？
不是什么大不了的事 不用在意
......检讨会差不多结束了吧 我稍微出去凉快一下