公园
航海 等等！
……我想一个人待着
抱 抱歉……但我很担心你
……桔梗什么都不懂
这次的Fes对Argonavis而言是很重要的舞台
新曲绝对要赶上
而且还需要有信息性明确的歌词
不然的话……就赢不了
可是连阿结也……
我明明觉得阿结会懂我的
航海……
……新歌词 莲觉得怎么样？
坦白说就好
我……那个……觉得不太好
来到东京后 航海就一直很努力
练习 打工 还作词到很晚……
……我感受到了 这是你很努力地挣扎着写出来的歌词
诶……？
可是 航海是想要某人知道自己在努力 才作词的吗？
不是因为希望让某人动摇 才写的吗？
这种事我也不知道 我只是想……让哥哥……
诶 哥哥？
……唔 抱歉 果然我暂时还是想要一个人待着
等等！那个……航海说过的吧
出航之后 不好好享受途中的乐趣可是一大损失
航海现在……在享受吗？
我……
回去大家那里吧
虽然会有焦躁的时候 也会有碰壁的时候——
但航海不是孤身一人
所以……和大家一起克服困难吧
合租公寓-Argonavis-
我回来了……
航海呢？
凛生君 是不是对航海君有点太严厉了？
的确 那份歌词不像航海君平时的风格
但我认为那样也不是不行吧
不……的场写的词不该是那样的吧
这次太努力了 该怎么样说呢……
很想要作首好歌……之类的吗？
嗯 就正是那种感觉吧
我觉得那样也没关系就是了
作出好歌的话 观众们也会高兴的吧？
是那样没错 但又不太对
拿作曲来说的话……
作出了好歌让观众觉得高兴
和为了取悦观众而想要作首好歌 是不一样的
……所以说 是哪里不对啊？
他自己并不享受
五稜也能感觉得到不是吗？
……的确他最近都一副在钻牛角尖的样子呢
他一个人太努力了
现在的场的歌词 只能传达出痛苦的感情
可是 他能做得更好
他不只有这点水平
那样的话 你温柔地告诉他这些话不就好了
不……没必要吧
真是的……凛生君意外地也有笨拙的一面呢
我笨拙吗？第一次被这么说
可是 我觉得有好好地传达给他了哦
……对吧 航海
哈？
咔嚓
原来你在听啊