——原来如此 这就是七星说的『想要对决』吗
......前段时间你不是还说
『不想出场』『不想和其他乐队争斗』
抱歉......但 这确实是我现在的心情
所以......我希望eps能参赛
我想和他们同台竞技
你们......怎么想
说实话......我觉得缺席是理所应当的处分
一想到他们做过的事 我还觉得这处罚算轻的
但运营方也没有详细解释
只是说了『考虑到多方面原因』
这种敷衍了事的做法也让我觉得很不舒服
我同意 我不能接受取消他们的惩罚
因为eps的行为就是如此过分
我不会否定七星的想法
但现在不该把这种心情放到首位来考虑吧？
我......有点理解莲的想法
......诶？
大概......是和宇治川感同身受了吧
......你指什么？
我不是和你们说过
之前跟其他乐队会谈的时候 宇治川突然出现了么？
那个时候 和莲吵起来的他......在我眼里就是一个
为同龄人都会有的问题而烦恼的小孩子罢了
生来便是显赫家族的继承人......
为了藏起心里的重担 只能虚张声势的小孩子
阿结......
这类人 其实需要一个解放自己的场所
所以......如果可以的话 我希望能让他上台
......当然 这只是我的个人意见
凛生和万浬的说法我也明白
......嗯
的场怎么想？
我？
对啊 航海君是最直接的受害者不是么？
如果航海君觉得“不能原谅他们”
那他们就该接受相应的惩罚 对吧
嗯......是的
我......
想原谅......宇治川
......这也太善良了吧？
他甚至没有当面向你道过歉！
我还没跟你们说过......
其实 之前下雨那天......我见到宇治川君了
............怎么可能！？
你的本子被我烧了？被彻底毁掉了啊？
朝我生气啊............冲我发火啊............！
我都为此跑过来了！？
我眼里的他......已经是一副受过惩罚的模样
就像阿结说的
他拼了命地虚张声势......
但还是没能遮住自己的真心
说不定......他其实希望我对他生气 对他说狠话
但是我做不到
我心里的怒火已经熄灭了
因为......大家已经替我生过气了
的场......
他说那些的话的时候 表情十分寂寞
我想他大概......是陷入绝望了吧