合租公寓-Argonavis-
衣服洗完了喔 今天天气很好 应该能干得很快
辛苦了 时机刚刚好 做好早饭啦
啊 我的饭要多一点喔！……呃 诶？
今天负责做饭的不是航海君来着吗
那个……航海应该还在睡觉
是那样吗？挺少见啊？
咔嚓
说曹操曹操到
抱歉！我睡过了……
哦 早啊航海 不用那么慌张也没事啦
可是今天轮到我做饭了……
……诶？早饭已经做好了
所以我都说没事啦？我跟凛生代你做了
抱歉……
别在意啦 你累了吧？
也不是什么大不了的事
航海君 之前连续打工了几天吧……
没在勉强自己吧？有好好睡觉吗？
那个……
每天回来后也是挑灯夜战 是在作词吗？
……算是吧 因为决定了不能总依赖莲
不过……这样是不行的吧
有什么不行的！有麻烦的时候就该互相帮忙对吧？
可是……
对了！午饭要不要久违地大家一起出去吃？
偶尔也要把家事轮班放一边啊
他是这样说的 白石 可以吗？
没办法呢……算了 就今天特许喔
就这么决定了！
那样的话 我想吃LuPi（幸运小丑汉堡店）
Lu……LuPi？
你知道上星期出了新商品吗？
我一直都想吃吃看
啊——嗯……也是呢 是那样没错啦……
虽然不太好说出口 东京没有LuPi喔？
……诶？
只在函馆才有哦
这么说起来也是……莲君应该觉得很痛苦吧
毕竟也不能像NAPOLIN那样从网上买吧
……
喂——莲……？
完全呆住了啊
居然没有LuPi……东京的人们都在吃些什么啊？
不不不 周围也有很多汉堡店和家庭餐厅啦
很多……可是吃不了……LuPi……
莲……？没事吧……？
……
打起精神来嘛！别这么低落
啊哈哈 他好像已经愣住了
……有大家在太好了 真的