说起来是最后一场了 Argonavis全体集合 热热闹闹地嗨起来吧
那么 ArgoNight深夜练习中第十三场直播
请大家直到最后的最后也——
多多关照了！
好那么说起来 前田诚二君？生日是7月1日所以
(ﾟOﾟ )！
想让Argonavis全员
啊？！
一同为你庆祝
这么回事吗
恭喜！
恭喜
预 备
Happy birthday to you♪
等等 哪边
Happy birthday dear mae酱♪
Happy birthday to you♪
恭喜————
原来这么回事 不过吓了一跳
就是这么回事
可喜可贺
我就觉得奇怪 到了现场 想到今天台本量还挺大先去确认一下
当我问出“请问有台本吗？”
“稍后为您送上~”
“有点抱歉” 原来这么回事吗 只有我的台本不一样吧
是的 特意邮件里送来了两本
就是哦
为了不弄错 双版本都读了
这样啊
刚才啊 就在休息室的时候
为了不让mae酱看到 就这样拼了老命藏
我懂我懂
可提心吊胆了来着
我提出要求之后台本带过来了 说着谢谢收下的时候
对方嗖地一下躲开了 整啥呢
是“前田桑专用”的那本
对对对
对对对对
写着“前田桑专用” 我寻思又有哪里不一样呢
为了不弄错吧
原来如此
想在这上面写一句“恭喜”
谢谢 那我就拿下来带回家
那就成了超稀有物
确实
也非常感谢大家的评论 好开心啊
恭喜 迎来生日很值得祝贺 那么也想听你谈谈今年的抱负
是的 那个 我想把安全放在首位 活下去
安全第一
这之后七月有线上Live 有AAside（的消息）
为了让大家更加享受于ARGONAVIS企划会加油努力的
那么接下来也请多多关照了
说得好
恭喜
前田君 今年一年也
多多保重 多多保重
多多保重
希望今年也成为饱含热情的一年
以后也和Argonavis成员们一起度过更多美好的岁月吧
好啊 多多关照了
恭喜
可喜可贺啊
那个蛋糕要好好分给每个人哦
切开
你总是想吃这种小牌子对吧 给你留着
没错
现在就想大口开吃的话随你 不过这边还是要进行下去 抱歉呢
请继续