那么 接下来
TV动画「ARGONAVIS」最终话放送直前特别企划
我们声优们再一次收到了来自节目组staff们的挑战书
是的！那个梦幻般的魔鬼企划又复活了！
阿拉~？
题目是 「卷土重来的 ARGONAVI quiz」！
耶~~~
来了 来了来了 是吧 来了哦
好好看过ARGONAVIS动画的话就能答上来
对 但是
大家状态都不一样了
是这样的 大家心里都有点底
多少有点
诶？
多少有点 想要充实地完成问题的回答
没错
来努力答对吧 加油吧
那什么 我暂且看了一下
写着“好好看过动画的话人人都能回答出来”
“大概也许”
“好好”的标准就很奇怪
虽说也会出现让人惊呼“才不是”这个级别的难度
这次准备了回顾动画后半的quiz
上次采用了对邦的形式进行
这次是Argonavis同队五个人一起比拼
哦~
在手边准备的绘画本上写出答案
好的~
而且似乎还为优胜者准备了优胜奖品
哦
上次是鸡肉沙拉
柠檬风味的...鸡肉什么的对吧
啊 不太清楚
不是土地吗
注：Steady Goes生放55:05处的梗
什么啊
土地？
土地可不太妙
不是土地啦
这么想要地的吗
可能根据面积而定吧
啊 原来如此
那么 各位观众朋友也请和我们一起思考吧
这次有10个问题
还挺多的
大家一起愉快地回顾动画后半部分的内容吧
事不宜迟 我们这就开始
好~
第一题！
这个最近看过啊
出10个这种程度的问题也挺费劲的吧
等等啊
只能记起来一点点
车牌...诶 是只需要写数字就行了吗？
记得是は什么什么的
对对是的差不多 但是 是不是那啥
函馆几十几 什么的
不要啊这也太难了
pi——
啊抱歉思考时间开始
写好了吗
日向写完了
写好了写好了
诶真的吗
不太清楚
诶
车牌号是几位数来着
不晓得啊
车牌号啊 一般是四位吧
四...四位x2
前两位接后两位（00-00）的形式
四位
几位？
但是北海道是不是不太一样
北海道感觉那什么 根据车种车牌也不太一样
是么 啊——
就是不太一样
骗人的吧
不太一样
这个完全就...完全不知道
来自搜吧
喂 不错哦
好 时间到！
这个真的不得了
让我们一起看看各自的答案吧
好
那么大家一起 预备——
那啥 我这儿真就随便蒙了一个
怎么样
函馆
大家都写了は
は　87-73
hyuusuke呢
啊我没写函馆 我写了ゆ 7-497
还有这样的车牌号啊
诶 可能不太对
前田君呢
は-234
oh no
原来如此
23...哥哥！
注：日语中2和3连读发音近似尼桑 即哥哥
哥哥？啊玩这个？
接下来 祥平君呢？
好的 な 0000
（狂笑）
这样吗
真的能拿到（这种车牌号）吗
诶 不是“我是七星莲”那种感觉的
啊不对 抱歉 没事了
那么 数字有四个对上了就算通过
那答案究竟是什么呢
大家能答对吗（指推特上Navi的答案）
正确答案是这个
7 诶？
7-425 真的吗 日向好接近
啊好可惜！
好可惜！
从7到4不知道怎么记下来了 然后9和7记错了
哇——
呜啊
日向的是什么
那不是该给个惜败奖吗
注：Near pin 高尔夫用语 指首次挥杆后离洞最近的一个也可得分
好厉害好厉害
但错了就是错了
哇~
这也是没办法的
啊 太严格了吧
也不是团队作战
是个人作战
那算了
那么继续吧 第二题
一共有10个问题呢
啊这个我见过
诶？
这个我是见过的
是几分钟多少钱呢 开始计时
这是函馆的投币停车场吧
对
也就是说
我记得应该是
这个太 牙白
好像
你又懂了？
啊 呀 感觉应该是这样吧
不怎么坐车所以不知道啊
函馆吗
不对吧
那边地广人稀所以可以写得便宜一些
是的 平时坐车的话就会知道
是的
好了 是这样吧
平时要是坐车的话 应该就知道在东京是死贵死贵的
东京好贵的 超级贵
对吧
我写好了
已经ok了？
那么一起来展示吧 预备——
我是30分钟200日元
啊一样的
好的 30分钟200日元
那hyuusuke呢
我写的30分钟700日元
然后 前田君是15分钟400日元 好高
好高
写成了超级想挣钱的样子
原来如此 啊
祥平君是20分钟300日元
20分钟300日元
那么结果如何呢 答案是——
多少？
30分钟200日元！对了！
太好了！太好了！
碰巧猜对了 侥幸
啊这么少吗
侥幸啊侥幸
好厉害
侥幸啊 侥幸！
这个啊 但我是看到过的
我全凭运气！
可恶——
太好了 还是要相信直觉啊
好不甘心 请给我个惜败奖吧
这个啊 你本来就是全错吧
我这30分钟还是猜对了
东京大概是多少呢
那么让我们继续吧 第三题
挺贵的