这个数字是不是很糟？
当被问起“晚饭吃点什么好呢？”的时候
三个人分别回答了什么www
这什么啊？！
这啥啊？！
等等啊
什么来着
思考时间 这是什么？啊start
诶是什么来着？
现在去回看一遍可以吗？
“晚饭吃什么好”
这不是写谁谁说了什么 就写三个食物可以吗？
写三个就行了吧
诶？！必须要写三个吗？！不要啊
还有一个！还差一个！就差一个了！
是什么呢
阿拉嘛 是什么？！是不是这个？
是不是这个啊？我觉得是这个
好了 我知道了
什么*n
也许是这个
我不行了 完全不行了
感觉错了
结束了
那么 准备
3 2 1 咚
我觉得是 蛋包饭 天妇罗盖饭 薄煎饼
意大利面 蛋包饭 汉堡肉
原来如此 接下来
汉堡肉 汉堡包 螃蟹
猪排饭 薄煎饼 拉面
原来如此
汉堡包 味增拉面 拉面
xxxx
xxx拉面xxx
有没有回答正确的呢？看这里
薄煎饼 汉堡肉...
汉堡肉或者蛋包饭啊
森岛桑
诶？
也就是说 这是？正确答案？
蛋包饭 天妇罗盖饭 松饼
是这样吗？
可以吧
可以的吧？
好厉害！
太厉害了！
好厉害
但是我汉堡肉也答对了
好强*n
我也答对了 汉堡
得到了1分 太好了
下一个
下一个下一个
第四问
万浬在第8话被送往的医院叫什么
思考时间 开始
医院？
啊 但是 有写着啊
完全想不起来
到底是什么啊？是什么啊？
只能想起“医院”这两个字
这个我也想起来了
不行了
诶怎么办啊
超级难
这我不知道啊
结束了www
让大家看看吧 3 2 1
怎么样？ “札幌第二中央”
“治好了就行医院”
开玩笑的吧
这不是大喜利嘛
这是大喜利吧
hyuusuke的是 “医院” 认真的吗
“医院”www
“札幌”
好像啤酒
xxx
祥平君呢？
“函馆医院”
但是好像有这样的感觉
正确答案是？
“北综合医疗中心”
不是吧
完全错了
下一个下一个
中心
居然是“中心”
继续下一个吧 第五问
太难了
完全不知道
等等这个 啊 请宣布开始吧
思考时间开始
但是 运动的时候一般不是会做挺多的
所以 比想象的还要多的数字可能比较好
这个动画里也做出来了吗
这之后好像有VTR 可能会出现
那应该很多啊 很多啊 顺便一提xxx58次
真的假的
确实呢
xxx吧
xxx是58次
但是啊 是肌肉练习诶 xx在动的
但是好像也不是每一集都做xx
完成了
3 2 1
28次
47次
注：23音同“哥哥”
xxxx
祥平君呢？
9次
好现实的数字
应该没做这么多 89次
真的吗？
这之中有没有正确答案呢
正确答案似乎是个VTR 请看
来了呢
还在继续
停下来了
xxx5次 因为最初的没出现xxx
感觉要到后半程了
好少
被骗了！
完全没有锻炼嘛
完全被骗到了
好可惜
xxx
那由多这不是完全没怎么做嘛
没做啊
再做一点啊
好少！
喂 仁君？！
全员都没答对 继续下一题吧 xxx
xxx的部分让仁君来吧
没错 那么第六问