在哪在哪在哪
请画出这里的表情
问号好碍事啊
思考时间开始
能不能让这个问号消失
表情？
话说真的画了个表情吗
说起来真的有个表情吗
诶 这啥？这啥？
是这样吗？是这种感觉吗？
是这样 一定是的
好 ok
ok 那就一起亮题板 一二
咚
这个表情
嗯嗯嗯
这~个~表~情~
怕了
接着是
这个表情
可爱
这里估计有正确答案吧
对
差异这么大
那正确答案是 哪种表情
诶？啊？诶？
稍微差了一点
差点 这个有人对了吗
我这算正确答案吗？还是不算？
这个怎么样？审议 审议
啊 说是ok 伊藤君回答正确！
真的假的
太好了！太好了！碰巧了！又撞上了
真的嘛
运气真好
运气真的好
运气好又碰上了 真好
呜啊 可恶
可怕可怕可怕
好xN
我现在的心情可以用这表情来形容
可恶————不甘心啊
pien出现了
现在我和伊藤君各得两分
好xN 状态不错哦
于是乎最后一题是
哇 下一题是最后了吗
下一题是最后了吗
是的
最后一题多少分？ 答对的话
最后一题了
多少分啊
100？
之前的不就没意义了...
同步了 同步了
太善良了
好的 100
最后一题似乎价值100分
好
加油了
那就开始了 最后一题 请看题
思考时间开始
诶？
只说“七星”也算的
“啊？”“啧”“ 七星莲”
啊 这个 但是
是“啊”吧
这个选哪个好呢
啊 等等等等 不对不对
啊 等等 有点怪 但是就这样吧
这个就相信自己
时间到 那么就来看正确答案吧 大家的回答是这样
啧
七星莲
觉得是“啧”但是写了“啊？”
我也是“啊？”
那么正确答案 似乎是个vtr 请看vtr
这个绝对之后还会播的
stop！stop！
牙白还有
stop！啊——————这
可恶
来吧
能超过吗
来吧！
叫太多次全名了吧！
来吧
诶？啊嘞？
哦
哦！
诶
哦——
啊——
啊————
啊——————
啊————————
啊————————————
叫太多次了吧！太喜欢他了吧！
呀 真的假的
真的假的 好强
可恶
太好了
于是正确答案就是这个
好强
伊藤君总分102
太好了
可恶
真的假的 毕竟做成line贴纸的是这个啊
做成贴纸比较好吧 七星莲
我的心情如图
“啧”
好难
哇 真的吗
于是胜者是伊藤君 恭喜
恭喜
七星莲取胜了 太好了
似乎有奖品哦
奖品
是什么呢
诶 是啥是啥
是啥
马卡龙
什么什么
哈哈哈哈哈
上面写的什么
保质期
哈哈哈哈哈
7月14号 这是很有名的那种吗？很有名吗？
啊 有名的马卡龙
有名的马卡龙
好厉害 就这么放上来了
上回是鸡肉沙拉
确实是
但是这回毕竟是最后了 这马卡龙
笑得停不下来了
要就是随便从便利店买的还能吐槽说“这啥啊！”
这种不上不下的马卡龙就
应该挺好吃的吧 我觉得应该挺好吃的
难以吐槽啊这！
伊藤君就满怀感激地收下吧
不上不下的马卡龙
恭喜
感谢 这个我收下了 非常感谢
量也悄悄增加了 下回就该是三个了
但是应该挺好吃的吧
于是 到这里
以上就是最终话放送前特别环节「卷土重来的 ARGONAVI quiz」