练习室
我借来了左撇子用的吉他！你拿着试试 大和！
.....抱着很舒服
怎么说呢 感觉还挺和谐的.....
昨天表演开始前 大和拿错吉他了对吧
那一把琴就是左手琴
那时候大和拿起来顺手得奇怪 我就有了这个猜想.....
快点弹弹看
那.....
.....真的假的
.....吓到了
果然是这样.....
呵呵.....哈哈哈！！
没有违和感.....
大和.....那个 怎么说.....为社么？
因为.....我看见他用的是右手琴
.....我有点理解不了
最开始我弹的是左手琴
但是 我视为目标的吉他手是右撇子
诶 难道说.....
因为我想像他一样 就买了右手琴
不不不你等等你等等 冷静一点！！
你可是左撇子啊！？
.....想要和憧憬的目标变得一样 这想法很奇怪吗？
不是在说这个啊！
啊哈哈哈！连惯用手都要模仿 大和果然很厉害啊！
太乱来了！我不算什么 大和才是最乱来的人啊！
这事有这么过分吗.....
因为左手琴的种类不多
所以确实有左撇子会挑战右手琴......
明明更习惯用左手琴 却特意换成右手琴的人...
听都没听说过
不管怎么说 能注意到就是好的！
以后换回左手琴 演奏也能稍微像样一点......
不 我不准备换
为什么啊！！
我不是说了么 因为我憧憬的吉他手是右撇子啊
明明用左手就弹得非常好了也不换！？
没事的 我会用右手弹得更好
大和真的是......唯独在自信方面很厉害啊
哈哈哈 大和也太胡闹了！
果然大和也是......风雷的一员啊！
成员？我只是这次活动的帮手......
是有这回事吗？那现在定下来吧！我决定啦！！
啊 这句话风太肯定不会撤回......
不过 我是没意见
......有个吉他手总是好的 虽然弹得烂吧
真是的......拿你们没办法
......这样
拜托你们 多指教了
以此次演出为契机
风神RIZING！开始时不时被邀请参加其他的活动
周围一带评价我们是
“虽然技术不行 但非常会炒热气氛的谜之乐队”
不过......也没办法 现下都是事实
然后在某一天 演出结束后 陌生的黑衣人与我们交谈过后
状况发生了改变
那是突如其来的Live Royal Festival的邀请
于是 我们的音乐故事——
将在东京继续