你这么使劲抓着我 领口收得太紧我会很难受哦 早坂先生
......你什么意思？
你对萨克太郎......对风太想做什么
我想破坏掉 两者都是
你......
我只是想看一看
失去重要的事物时 人会流露出怎样的感情
那一定是 我未曾知晓的感情
别搞笑了！！
你别想从风太这里......从我们这里再夺走什么......！
等......等下等下！不能打架！
你们两个快点分开！
风太............
............哈 真是吓死我了！！
萨克太郎突然飞到了马路上！
我感觉自己的心脏都要停掉了！
......我不是经常告诉你 要好好拉住他么
絋哥没事吧？
你去救萨克太郎的时候摔得好狠啊！？
我没事的 比起这个——
不要把萨克太郎交给不认识的人
我和神之岛先生是认识的哦
就是！唯臣还和我一起找了大和！是个好人！
......我在对面找到大和了
所以我才过来叫你
大家都在等你 我们走吧
什么啊 原来是这样！那我们快走吧！
啊 唯臣！谢谢你帮我！
嗯 太开心了 我才应该感谢你
各自都在正式比赛上加油吧
那么就再见啦——神之岛先生
都说了叫我风太就行！再见啦！
早坂先生也再见了
合租公寓-εpsilonΦ-
我回来了
怎么 你出去了啊......
心情很不错么
发生了很高兴的事
对了玲司君 我有件事想拜托你
......真稀奇啊 什么事
你有参赛乐队的资料对吧？
上面详细记录了家庭成员构成和个人经历
风神RIZING！的那一份可以借我看看吗
可以是可以......不过你感兴趣的乐队真意外啊
那群人可有意思了
我特别感兴趣
风雷的每个人都很开朗 不管是人还是音乐都闪闪发光的
不过在那些光芒的背后 似乎隐藏着什么
仿佛是想要用刺眼的光芒覆盖什么
......隐瞒之事任谁都会有吧
诶？
找到了 给
你能搜集来其他乐队的情报 对我也有帮助
有什么不知道的可以来问我
谢谢
要不要也把风雷的事给紫夕讲讲呢
紫夕好像对那支乐队没什么兴趣
为什么呢？明明他们这么有趣
谁知道