合租公寓-风神RIZING！-
唔......这是什么......
怎么了葵？看着电脑很发愁的样子
哦 难道说是始动Live的结果发表吗？
不会是......不会是最后一名吧！？
发表还没开始
不对 大家也来看看这个网站
『Live Royal Fes出演乐队黑历史大集合』......？
虽然只是个不入流的八卦网站吧
啊 什么什么......
『GYRO对Fantôme!  粉丝替本家激烈互撕！？』......
那条虽然也想让你们看吧......看这里
『当真是天雷！？九州出身的乐队在老家惹出的祸事二三』
这个......说的是我们吗？
微妙到令人难以否定的标题啊......
而且里面还有奇怪的事实 比如......
『成员是前不良少年！？曾多次与警察纠纷！』
先不说前不良 根本没有惹上过警察吧！......大概！
『偏差值30以下还能升学！？充满疑惑的大学入学经历』
是在说谁啊？
然后 最令人在意的是这一条
『多次拒绝共演！别名为对邦破坏者！』
好像只有这篇报道下面 有以关系者之名留言的人
『只会一个劲煽动情绪扰乱场内气氛的胡嗨乐队』
『唯有那群人不想与他们再次共演』
......大概能猜到是谁写的评论
怎么办......
还有人写了『退赛！』 这一类带有煽动性的评论
（打字声）
干什么呢 风太
在写回复！那个......
『实际上对邦上发生争执的时候 不是这个样子』......
你是笨蛋吗！？本尊居然降临八卦网站！
喂 干嘛删掉！
可别再因为你的天真扩大事态了！
说出真相到底哪里不对了！
并不是说出真相就能解决了好吧！
我不想这样！
放着谎言置之不理......感觉很难受！
......风太 葵说的有道理
稍后我会以风雷的身份做出正式声明的
......我也能理解你的心情 但这种事要谨慎应对才行
唔......为什么大家统一战线了！
啊~！我咽不下这口气！
我要去吹一会萨克太郎！
唉呀......
......真少见啊
啊？你指什么？
你们不去追风太吗？
这种时候一般都是
你们中的谁会去把风太追回来 替他说几句的吧
......只是碰巧而已
现在必须要考虑流言的对应方法才行
哦 是没错......
我说 比起这个 始动live的结果发表差不多也该开始了吧
哦 真的！我看看 直播网址是......
不把风太叫回来 真的好么？
现在去叫他 他也不会乖乖回来的吧
再说了 在外面也能看直播
他马上就会回来的 不用担心
......这样