椿大和……一位知识渊博 指示精确
但实力却完全无法与之相配的吉他手
对于音乐的志向和我们完全不同
但是 风太根本不在乎这些……
我们就像往常一样 依着风太的一时兴起
让大和作为风雷的外援加入了
练习室
哈……
所以说！
这里随着性子来气氛才更嗨啊！
不对 如果在这个地方随意演奏的话
歌曲整体就不再张弛有度了
如果按主流的走向来 随性演奏会比较好
但是以普通的方式去演奏的话 节奏就出不来
在第2小节这里填入Gm7和弦——
啊——！
你在说什么我完全听不懂！！
又——开始了……
每天都在吵 完全不厌倦啊……
说到底 在张弛有度之前 你根本就弹不下来吧！
我不否认
就算是为了能让我把这首歌弹下来
现在也应该尽快把这一小节确定好
可恶——！竟然将错就错！！
但是 快乐这种事
难道不是乐队和观众一起制造出来的吗？
根据当场的气氛来改变 一定能嗨起来的！
你总是这么随意地演奏 反而会对观众很失礼
到时候 且不说我追不上你的即兴演奏
其他的成员也追不上
那时候……靠气势和斗志不就完事了吗！
但是……
真的是 到此为止吧
大和的话也是有道理的
练习不就是应该按事先定好的来吗？
……啧 我知道了
葵这么说的话那就这么办吧！
好嘞 从头再来一次！
......别说是有进展 你是不是连曲子都改了？
抱歉！一兴奋就停不下来了！
但是 果然还是这样更快乐对吧？大和！？
啊 啊……？
……根本就没法像样地练习
这样一来 乐曲的完成度只会越来越低
以这种状态站在人前 简直无法想象
所以说靠气势和斗志不就完事了吗！
这就是风雷的风格啊！
哈……为什么突然一副要打架的样子啊？
……那个 我有一个建议
嗯？ 是什么？絋大哥
多少也有让大和习惯一些想法在里面
我想在活动之前办一场小型的演唱会如何？
正好 最近经常有熟识的Live House邀请我
“我们有空闲 要不要开演唱会”
哦 这点子超棒啊！开吧！
……就以这种状态吗？
别担心！
要是能开演唱会的话 大和也一定理解其中的乐趣的！
当然 我也明白大和的担心
总之现在 先开一次演唱会 再来考虑不也挺好？
……我明白了
唉……这样真的没问题吗……