啊.......找不到啊 大和
这附近没什么人流 肯定马上就能找到的
比起这个 你一直带着它不觉得累吗？
放到哪里寄存一下比较好吧
嗯？你指什么？
在说你的萨克斯啊
你一直都是这样带着它到处走的么？
萨克斯？......是指萨克太郎吗？
不过是一起散步 我才不会累哦！
萨克太郎也不会累！
好啦 这次我们到那边去找找看吧！
......难道说 你和我的所见之物是不同的吗
我似乎有点理解 为何自己会被你吸引了
什么啊？刚刚开始就一直说些莫名其妙的话
那个 可以拜托你一件事吗？
把那把萨克斯借我一会——
不对 可以让我和萨克太郎先生稍微聊一会儿吗？
和萨克太郎说话？唔......算了 行吧！
给！
谢谢
诶..,,,.明明使用很久了 但看起来还是亮闪闪的 很干净呢
那当然啦！萨克太郎就喜欢干干净净的！
宛若镜子一样
不过......
表面上些许的凹凸 映得我的脸有些扭曲
啊！那里是萨克太郎很在意的地方
别说得太直白啦！
呵呵 抱歉抱歉
——我说 神之岛先生
叫我风太就好了！ 咋了？
对你而言 能看见什么呢？
啊？
透过这面扭曲的镜子......你在看些什么呢
你在说什么啊 唯臣？
我也想见识一下啊 你眼中的景色
怎样才能看到呢
但是我无法变成你
那就只有透过你的眼睛来观察了
比如说 把这把萨克斯放到马路上 让车轮碾过去的话......
哈哈 别说这么恐怖的话啊！
到那个时候......你能看见什么呢
又会露出怎样的表情呢？
......什么啊 你在耍我吗？
那你差不多也该把萨克太郎还给——
呵呵
（刹车声）
啊............
呜啊———————————！！
嗯 真美丽
那么 接下来——
（喇叭声）
............诶？
唔......
早坂先生？
鞍马......
絋...哥？萨克太郎他......萨克太郎他......
没事的 萨克太郎完好无损
没有被车撞到 也没受什么伤 放心吧 给......
是真的吗......真的......？萨克太郎......
哦 原来是你接到了啊......
真可惜 再有一会儿就能看到更有趣的——
............你