——第二天
（击球声！！）
哦 大和打得真不错啊 是有什么技巧吗？
左打会更容易
那是因为大和本身就是左撇子吧......
没有正常一点的建议吗？
我想想......把白球当成大米
当成大米是要怎样！？
注：指的是去了专门击球的设施，而不是真的去打一场棒球
原来是来棒球中心打球啊......
心里难受的时候 打两把就爽快了！
絋哥最近也挺敏感的 要是他能一起来就好了！
今天他要去找Argn 详细了解之前说的那件事吧？
也不能勉强他来
我们也一起跟着去不是更好吗？
一大群人冲过去
要是又像上次一样起争执就麻烦了
了解详情就交给絋哥
等他回来我们再商量就行了
就是！哈哈！
............那个 风太
嗯？咋了？
你 都知道多少？
就是......我小学时候的事
......我也就知道个大概
都是从葵和絋哥那里听来的片段
这样......不过我当时也拜托了他们两个 不要告诉你
都是我硬打听来的
因为我问你 你也不告诉我
那时候......都是孩子气的自尊心作祟
不想告诉你也是怕被你同情吧
而且......和你一起参加的棒球队
能让我自在地做我自己 对我来说特别宝贵
唯独在那里 我才能够忘记学校里的事
......对不起 没有和你说过这些
为什么你要道歉......
该道歉的是我......
......你又为什么要道歉啊
我知道了你的遭遇 但还是保持沉默
虽然岬原本也不想让我知道
但装作不知情 毫无作为的是我
是我......故意回避了岬的『痛苦』
我说你啊......我可是很感谢你的
就算你是装的也好
但我很感谢 你能像没事发生一样和我相处
......诶？
能和你......能和你们正常地一起打棒球 一起玩......
对我来说是一种巨大的救赎
那个......怎么说......
所以......今天也是......
谢谢......你
............呼......哈哈哈哈！
喂 为什么在这种时候笑啊你！
抱歉哈！我才要说谢谢你！！
心里一直想说的话 终于说出来了 感觉好轻松啊！
嘿......真是的......
不过 还是这样比较好！
我还是不喜欢藏着掖着 这样才畅快！
把所有心事都抖落出来 互相碰撞
这才是我们的作风！
............！你说得对......没错
岬——风太——我们打完了
差不多也该换人了！
我马上过去！好嘞 岬！
让我们来比一比 看谁打中的球多吧！
misaki——！来本垒打对决吧！
............嘿
怎么了？
......啥事都没！来比试比试吧 风太！！
——是啊 风太
要把心里的事都说出来......去直视它——
我们......才能向前走