合租屋-风神RIZING！-
（那个观众......）
（肯定是他吧......小学的同班同学......）
（......虽然他不是那群人里面的......虽然不是）
喂 别不出声啊 说几句话行么？
难道你不会说日语吗？
知道么？这家伙还要去上辅导班呢
你这种人怎么跑到我们学校来了？
走错地方了吧？
去你们穷人该去的学校呗？啊哈哈！！
............闭嘴
啊 那个是你的笔袋吗？
我还以为是垃圾呢 就给扔掉了！
闭嘴......吵死了！！
哇！这家伙怎么这么臭！
来厕所我们给你洗洗！快点！
滚......给我滚！！
喂......你怎么还休学了？
怎么 这世界上有地方能容得下你吗？
滚啊！
怎 怎么了岬！？怎么突然大喊大叫的？
哈......哈......
没事吧......岬？
呜............
抱歉......没事......的
怎么可能没事？你刚才可是喊了好大一声
出什么事了......吗？
那个......我只是猜测
是不是跟live结束后来搭话的那个观众有关？
诶？为什么会提到那个长崎人？
live中途 岬和那个人搭话后就变得很奇怪对吧？
回家路上碰见他的时候 看着也不太对劲......
哈哈......你观察得可真仔细 葵
是你认识的人吗......？
是我小学同学......名字我不记得了
小学......啊......
所以 那个人也......对岬......
......不......不不！不是的！
那个人没对我做什么的！
他......就是在旁边干看着而已！
啊 虽说也没好到哪里去吧！哈哈！
你还好吧......岬？
啊？我没——
勉强自己打起精神 别人看着也很难受
如果你愿意跟我们分享 我们也更高兴
那个人——
根本没有注意到......我是谁......
我都还记得他......我都还忘不掉他......
............搞什么？啊？
从一开始就没把我放在眼里过是么？
什么啊？这算什么啊！！
可恶......可恶！！
岬......
那个时候 我只是知道你在学校不太顺利......
没想到你居然这么痛苦......
............哈哈
我也以为我早就走出来了......
结果......还是会回想起来啊
而且......比我想象中还要难受......
这不公平......岬不该到现在还为那些事难过......
真的是！能不能考虑一下
不愿回想但还是被勾起回忆的人的心情啊！
真的是......
去打棒球吧！
............哈？
这种时候就是要打棒球！岬 我们去打棒球吧！