练习室
就这样……
……不会吧
吓到我了……
果然啊……
啊哈……啊哈哈哈哈！！
喂 等等……你这家伙再来一遍……
岬 已经足够了不是吗……
但可是絋哥 我还不能相信……
因为……这家伙……
真的弹得超级烂啊！！
……我没说过我弹得好
确实没说！虽然没说但是……
你凭什么说那么自以为是的话啊！？
凭什么这么理直气壮啊！？
知识和技术是两回事 很奇怪吗？
超奇怪的好吗！！
……絋哥 你说“果然”
难道是已经注意到了吗？
隐隐约约感觉到了 他拿吉他的方式有些笨拙
按弦的时候也紧盯着手指
而且……目前为止提到的技术观点也很浅显
不像是会弹的人说的话
你们也知道了……我不擅长吉他
所以 我在找和我合得来的乐队
学校的音乐社团意外地以技术流为意向
凭我这技术都说不上话
在演出中见过的几乎所有乐队
都好像对我的吉他嗤之以鼻【校对】
不过 这支乐队……风神什么的
对我来说刚刚好
斯卡中不仅有管乐器
而且以反拍、铺垫和重和弦为主的话
即使弹得不好也不会显得很突兀
是风神RIZING！好吗！！
而且你刚刚不是说出了RIZING！吗！
我算是听懂了 重点不就是你这家伙因为自己弹得烂
所以想加入一个也很菜的乐队吗！
和只会嘴上说说的人不仅在音乐性上不合
而且还是个弹得超烂的家伙 加入的理由……
……不是……大和挺好的！请加入我们！！
哈啊！？你是认真的吗 风太！！
因为啊！
我们的音乐是给大家带来快乐的音乐 不是吗？
所以说 椿君在这一点上没法和我们共鸣吧？
与我们没有共鸣感的大和作为吉他手加入
即使这样 也能将快乐传递给观众的话……
那岂不是说
我们能将音乐中的快乐传递给任何人吗！？
超棒的说！！！
出现了 风太的超级理论……
完全不明所以……
啊……这样一来就什么也听不进去了
……我可没有什么要开心的打算啊？
这样也可以吗？
现在这样就好！
你之后会弹得更好
也一定会变得快乐的！
我完全不这么想啊……
没关系 因为我会让你开心的！
……总之 即使只是支援 也很感谢你们让我加入乐队
请多关照……那个 风ZING……
风神RIZING！