后台
呜——果然 这Live前的高扬感
让人无法抗拒啊！
喂 快点开始吧！
冷静一下啊 风太 有确认好曲目表吗？
这对大和来说是第一场Live 要好好表现啊
我知道啦！
不管是观众还是大和 我都会让他们好好享受的！
好 那开始吧！不要从一开始就出错哦！
好 上吧！
3Q3Q——！谢谢大家——！
大家 开心吗！？我们也很开心哦——！
（风太这家伙……从一开始就比以前还要失控……）
（也太干劲满满了……！）
（即使我们习惯了也觉得很勉强……）
（大和他……能跟得上吗？）
果然风雷的Live这种乱来的感觉！很让人上瘾啊！
但是今天的吉他 怎么感觉状态不好？
完全没有跟上……
啊——我懂——有点冷场啊——
……呜
好——！要更炒热气氛哦——！下一首歌曲是这首！
（什……这首！？）
（这是 本来要最后演奏的歌曲吧！啊啊真是的！）
什……！？
（总算结束了……但是……）
（那家伙……是不是生气了……？）
还没到休息的时候哦！要更加更加嗨起来！
那么下一首——
…………得了
……诶？什么？
你给我差不多……得了！！
……大和？
喂 你们俩 这是在Live中啊……！
只考虑炒热气氛
节奏也无视 曲调也无视
甚至连曲目表也乘着气势改了……
别让我们配合你的自我满足啊！
……你说什么！？大家明明都很开心吧？
我不开心……真是的 一点也不开心！
这就是风雷啊！大和你也一定马上能……
不要逼迫我！！不是谁都能做到像你一样的！
反正我也只是一时的外援
不要把你的每一个想法都强加于我！
而且……如果我一直像这样待在这里
这里也不会是我的容身之所——
等一下……喂 什么意思啊！
容身之所什么的……怎样都好吧！我不管！
我只是想和大家……和大和一起开心地办Live！
和大家……让大家一起感受到快乐的音符！
那就是音乐吧！不是么！？