车站前
辛苦了 絋哥
岬？你特意过来接我吗？
因为我有话想跟絋哥说
Argn的事 等下我就跟你们说
不是这个......是风太
......他出什么事了吗？
倒也不是出事了......
今天我和他聊了聊......我的过去
我......被欺凌的事
这样
他啊......很责备自己
明明知道我被欺负了但却装作不知情
就算我说 自己被当时的他拯救了
但他还是觉得 这样把话说明白更开心
他说“说出来 互相碰撞 这才是我们的作风”
絋哥......这样下去真的好吗？
我知道我们是为了保护他......我知道的 但是——
今后每发生什么 我们都一直隐瞒下去.....
假装无事发生 这么做真的是正确的吗？
............这样就好
可是......隐瞒的人也很痛苦吧？
絋哥你就不难受吗？
我没事
你看起来可不像没事
最近你总是一副被逼到极限了的样子......
尤其是一聊到eps的事就......
絋哥 你有事瞒着我们吧！为什么不告诉我们呢！？
为什么......你要自己一个人承担所有呢！？
都是为了风太......
我......不认为粉饰过去是一件正确的事
无论过去发生了什么 我都想接受它 继续我的人生......
尽情享受现在 说的不就是这回事吗？
我也好风太也好......絋哥也是一样！
所以我们应该把朔太郎的事......
把他哥哥的事告诉他——
现在这样就够了！！！
现在这样......就可以了......
这么做就是......在保护风太......
......你说......是吧？
絋平......可以拜托你一件事吗......？
请你......保护好风太......保护好他的『快乐』......
......关于eps的事......我决定协助Argn
诶......？
我告诉他们 下场比赛我们会帮忙
等一下！你怎么擅自......
不是 之前你不是还反对的吗！？
是我错了
如果这是风太想做的事......那我就做
我必须......去实现它
絋哥......
......我们也该回去了 岬 大家在等着呢
............真的好吗
这样下去......真的......