后台
难道说 大和他......！
之前也出现过 大和迷路事件......
那家伙......是个超严重的路痴！
那种特技......偏偏这时候展现......
但是 这边的地形也没有多复杂吧？
摸不到地方这种事真的可能么！？
之前 他在学校到车站的路上迷路了！
还是自信满满地迷了路！
真的假的......那地方基本上就是一条路走到头吧......
以大和的性格 应该是不会找人问路吧......
不行 电话还是不接......
应该是忘在家里了吧
我去找他！
去找他......怎么找啊！？
之前他迷路的时候 突然就碰到了！
那时候我们还不怎么认识！
所以现在我们都这么熟悉了 绝对能找到的！
是风太一如既往的超理论...
不过现在......也只能依靠他的超理论了......
......没办法!我也去！
岬 你也一起去吗！
至少絋哥不能离开这里 葵差不多也是个路痴......
也只有我能去了吧
帮大忙了!果然岬很重情义啊！
别误会了！我只是想开一场像样的演出罢了！
我去问问能不能把演出时间稍微延后
但是......如果到时间了 至少你们两个也要回来
绝对不准发展成你们也迷路的情节啊！
造了！
没关系！绝对能找到的！！
长崎的街上
呼......呼......
这条路......也不对么......！
（那条路也不是......这条也不是......）
（那边的路应该也去过了......）
（可恶......为什么......为什么偏偏在今天！）
（在我一直期盼的舞台举办的这一天......）
......不对......不是这样
（好不容易能和那群人......开始互相了解了）
（也知道了一起演奏的喜悦......）
（而且......风雷也终于成了一个可以好好做音乐的地方——
（如此重要的演出......）
......我怎么......可能放弃
我 怎么可能再放弃......！
（好不容易组了乐队......）
（好不容易有了乐队的样子！）
（我......想和他们......）
可恶！！到底在哪！！
大和——————！！
............！？