Live house
喂 大和！一起来吧！
一起演奏 然后一起尽情欢笑吧！
不只是我！
风雷的大家也都想的是一样的事！带着笑容组乐队！
……笑容
（刚才风太的笑容……我有印象）
（在我第一次看的 斯卡乐队的Live）
（和那位主唱一样无忧无虑的笑容）
（……一开始只是被那演奏的优秀 和Live的魄力震撼到了）
（所以我也想和他们一样熟练地演奏）
（和他们弹奏出一样的音乐 才开始学吉他）
（然而……我真正想要的……）
（是我那时候感受到的心情）
（那时候 自己也展露笑容的心情）
（我想再一次品尝到……我——）
……我……喜欢斯卡
技术……当然也是必需的 这个想法没有变
但是 要超越技术熟练或者拙劣的概念——
我喜欢……让我展露笑容的斯卡
要是我也能演奏出那样的音乐——
不是“要是”！
是要去做啊 大和！从今往后 和我们一起！
……可以吗？
当然啦！
真是的 你啊……
什么？
……没 没什么 比起这个……我们走吧
诶？去哪里？
……去向葵道歉
啊……那个 怎么说呢不要太在意了啊
风太得意忘形做过头又不是一次两次了
这种事也……也会有的吧
是……啊
大和那家伙技术又菜到不行……
确实要让他跟上风太的节奏也很难
……咦？岬 你在帮大和说话吗？
这 这不算帮他说话吧！
只是……在说第一次开Live 那种节奏太难跟上了！
……不过 风太那家伙 为什么又做那么乱来的事啊？
……是想把自己看到的风景 展示给大和看吧
大和明明喜欢斯卡 却显得不怎么开心
我觉得风太想给他看那样的风景吧
岬也在……好 去吧 去道歉
但是……怎么开口呢？
那总之先……对不起 吧？
好 大和你先去 给我做个示范
……这种道歉是乐队的门面要做的工作吧？
我从没听过这种道理！快去啊 大和！
不 风太先……！
啊~你们俩 还在吵架啊？
絋大哥！？
吵架结束了
那个……给大家添了不少麻烦……对不起
啊~结束了就行
店长也说了“有精神就好！” 就原谅我们了
比起这个……那边更优先吧？
你们不是要去向葵道歉吗？
你怎么知道的！？
你在想什么这种事 我还是知道的
好啦 快去吧快去吧 大和你也是！
好 我去了！
嗯……！
真是的……
看样子今后会更加吵闹吧……