Live House
各位！嗨起来了吗！
噢~！就是这种气氛 ！太享受了！！
我也真的一直在翘首期盼着这一天......
现在我的心情好像快要爆发了一样！
那么 就让大家的快乐 一起爆发吧！
风雷的第一首歌 听好咯！！
（和平时不同 可以听到风太的歌声）
（也可以清楚地捕捉到伙伴们的乐器音 ——）
（我能知道......大家在想什么）
（絋哥想要怎样撑起节奏）
（岬想要怎样用鼓奏煽动气氛）
（葵想要展示出怎样的旋律线）
（风太想要怎样使观众乐享其中）
（我知道了......原来这就是 风雷的表演啊）
（......而我 现在也是其中的一部分）
（我就在他们之中......尽情地享受着......！）
好棒好棒 今天好棒啊！
感觉气氛特别的热烈！
葵这么兴奋也很少见啊
不过......今天真的太棒了！
根本没法不兴奋啊！？
今天的演出注定会很厉害！
太——棒了！！大和也这么觉得！对吧！？
......我
还不能满足
诶！？
我......我们几个 应该能做到更多让观众开心的事才对
再进步一点的话......自己也会更加快乐
所以 现在这样......我还不能满足
啊——！真是麻烦的家伙！
这种时候说句「好开心」就行了吧！
不过大和说的也没错
再精进一些 也可以让气氛变得更热烈！
是啊
如果我们磨练到无论风太怎么胡来都能应付的话......
那就无敌了
诶 我今天没有太乱来吧！？
你今天不还擅自改了歌单么！
这个嘛就...顺势而为！
哦 对了大和 昨天你说的“违和感”没什么影响吧？
没事的 虽然还是感觉哪里有点不协调......
不过 以前就时不时会有这种感觉 无需上心
关于这件事......不 再怎么说我也觉得有点扯......
可以问个比较蠢的问题吗？
什么？
大和......你该不会是......
左撇子吧？
..........哈？
.....不是 我的吉他是右撇子用的
我不是这个意思！
是在问你实际上是左撇子对吧！
我是 左撇子？
对啊
..........哈啊啊啊啊！？