几天后——
（我是有目的的）
（为此我连大学也早早就定了下来 搬到了这里）
（为了在这里……为了参加在长崎举办的活动）
（没有时间去迷茫了）
车站不是在这边啊……是那边吗？
（为此 我得快点加入一支乐队......）
（与我的水平相符的 也能出席活动的乐队）
（学校的轻音部完全聊不到一起）
（既然如此 那就随便去看一场演唱会 在那里搭个话吧）
（......但去到哪里都行不通）
（为什么无论哪支乐队在聊到主题之前）
（都会瞬间愤怒起来 以至于聊不到最后……）
……是死胡同啊
诶？你 好像是叫……椿……大和吧？
你在这种地方做什么呀？
……你是谁？
已经忘记了吗！这才过了一周吧！？
你回想一下 你之前不是来看过我们的演唱会吗？
啊 你是那个叫什么RIZING！的主唱……
什么之岛……
风神RIZING！简称风雷！
我叫神之岛风太！真叫人害怕的记忆力啊……
虽然但是……这个时间点在这附近绕圈子
难不成你和我们是同一所高中的？
好像是
长崎什么的高中
这也不记得了吗！？
就是 沿着这条死胡同往前看就能看到的学校！
是这里啊……我居然还在学校跟前啊
你该不会是最近才搬来的？
嗯 上个月搬来的
这个时期搬过来……难到说是学弟？
我是高三的……
我也是高三
因为大学决定了在这边读 所以转校过来的
哼~嗯 好少见啊……
说起来 你一直背着的是吉他？
有加入轻音部吗？
不是 只是因为很重要才一直带在身边
……你不是也一样吗？
嗯？啊是 我一直和萨克太郎在一起
萨克太郎？竟然还给萨克斯取了名字吗……？
是的是的  说来大和不仅会弹吉他……
而且也没加入轻音部……
……会弹吉他有这么稀奇吗？
啊不不 也没什么！
说来 你在这种地方到底在做什么啊？
在往车站的方向走
在学校面前的这条死胡同里？
......是的
你该不会……迷路了吧？
……毕竟才搬来不久啊
那么 我来给你带路吧！
正好我也要往车站的方向去！
帮大忙了 是这边吗？
才不是那边！
那不是又要回学校吗？
长崎的路太狭长了 好难懂……那么 是这边吗？
都说了不是那边 是这边！
……要不拉个手？
……不用