我说啊 今天的演出...超级成功不是么！？
好像有很多看了始动Live后第一次来我们 演唱会的观众
比预料之中还要热闹
嗯 和在长崎演出时的感觉是一样的
不过 出错还是一如既往的多
这有什么啊 场子都这么嗨了！是吧风太！
太——
......什么？
——开心了！
是吧是吧！
这么一来是不是也可以期待一下明天的投票结果了！？
比如拿个第一什么的！
别太得意忘形了 ！好事都要多磨
工地魔王推？啥？
小鹿的帽子？
这两个人真的是念文学部的么......
晚上好 你们是风神的成员吧？
诶？那个你是......之前是不是在哪里见过你？
啊......我还没做自我介绍
我是鞍马唯臣 εpsilonΦ的合成器手
eps......哦 是翘掉始动live的那群人！
岬 注意用词！
你特意来看我们的表演吗！谢谢啦！
实在是耐人寻味的演出
好像是观众和乐队的感情合为一体一般的——
该称作是『狂热』吗？
我能清晰地感受到人类那份情感的漩涡
......怎么说 感想还挺独特啊
诶？我说了什么奇怪的话吗？
演奏怎么样？
你要问这个吗......
让我想想......
萨克斯很有趣
虽然并不能说吹得很好——
不过很有气势 仿佛成员和观众们都被卷入了那股气势之中
还真是直截了当啊......
不好意思 会不会让你们扫兴了呢
我只是想回答你们问的问题而已
没这回事！我很开心！
萨克太郎也高兴得很！
萨克太郎？
是我们超级重要的伙伴！你看！
是起了个名字吗？给这个——
讲真 鞍马君说得很有道理啊
因为风太的缘故 我们以前总是被称作 『只会乱嗨的乐队』
啊没错没错 还因此差点和对邦的对手吵起来
别让人回想起不好的事啊......
当时纯粹是对方在找茬吧
呵呵......果然各位都很有意思啊
尤其是——
神之岛先生 我对你最为感兴趣
我？
是的 如果以后我们能好好相处就太开心了
哈哈！我才要这么说
请多指教啦 唯臣！