-LIVE ROYAL FES举办一年前 长崎-
啊 什嘛！？
你有种再给我再说一遍！！
说多少遍都行 不过是搞笑乐队罢了！
乐队成员
一味地煽动观众直到结束……
难道不知道搅乱了会场气氛吗！？
哈 关我们啥事！你们下一个上场
搞不热气氛 是你们自己的责任吧！
会场气氛什么的 虽然我不太清楚……
但是观众确实都一副没兴致的样子！
为什么不唱一些更热闹的歌曲呢？
能像这样能一下热闹起来的！
我们又不是那种风格的乐队！
请展现出更多的技术——
风太和岬 你们适可而止点
炒热观众的情绪然后衔接下一支乐队是事实吧
不过 那之后观众一下失去了兴趣没了气氛
就不关我们的事了
什……你这家伙！
唉……为什么要火上浇油啊 葵……
抱歉 这些孩子们不知道委婉地说话
委婉地……
你暗地里也是和他们一样的想法吧！
你们怎么回事！？
明明演奏得也不怎么样 少得意忘形了！
演奏不擅长我是知道的喔！
所以 就怎么快乐怎么来吧！
别将错就错啊！
我可以稍微说一句吗
将错就错的人是你们吧！
别让观众冷场还迁怒人啊！
我有个问题想问你们
说到底 为什么非要和你们这样的乐队一起……
关于这次在长崎举办的活动
话说 从刚才开始你谁啊！？
啊！是刚才在演唱会上
坐在正前方观看的人啊！？
演唱会的观众……？这你都记得啊 风太
他完全不起劲 就一直抱着胳膊看
超在意的说！喂 为什么啊！
别说起劲了 我都无言以对了
无言以对……？
首先是鼓手
总之你的鼓点乱七八糟
别光顾着敲繁琐的即兴衔接部分
应该先保证节奏
你、你说什么！？
贝斯作为节奏组
理应该对鼓有更高的要求
原本应该担任乐队基石的贝斯
却沦为了只不过是抑制暴走的盖子
呃……看得很清楚啊……
长号的音调切换太模糊了
唇连音之类完全没做到位吧
本应是给乐队增加特色的角色
太容易就被周围淹没了
才不是那样的……也不能完全否定……
然后是主唱
所有混乱的原因都是你太自由了
只热衷于炒热观众的气氛
为此一直在折腾成员
嗯 确实有点奇怪啊？
啊哈哈哈哈哈！不错 接着说！
好的 另一支乐队感觉更加差劲
演奏从头到尾只是在展现技术
别说无言以对了 甚至看了只觉得痛苦
只想让人听歌的话
开个直播就好 别办演唱会了
可（恶）……你、你这家伙是怎么回事！？
……是要我做自我介绍吗？
啊 我是神之岛风太！
你为什么就这么普普通通地自我介绍了……
我叫椿大和 来自东京