好嘞 到了！
……对一个车站来说 这地方好小啊
那肯定啊！
因为这里是我们一直在用的练习室！
……这是什么意思？
我有些话想和你说！
车站就在前面 可以稍微和你聊一会儿不？
大家应该也都在了！
大家……？
练习室
各位 久等了——！
风太 你好慢！……嗯？
咦 那个人是……
啊 混蛋！这不就是之前演唱会结束的时候
把人贬得一文不值的家伙吗！
……风太 你怎么和他在一起？
嘿嘿 我来重新介绍一下！
这个人是 椿大和！
刚搬来这里不久的高三生……
是我们新的吉他候补！
……哈？
我们不是因为找不到新的吉他手一直在烦恼吗？
但我今天遇到吉他手了！就是大和！
他不仅对音乐了解得很详细
而且喜欢吉他喜欢到背着走！
这就是命运了！
......所以就把他带来了吗
没错！
你真是……全靠猛劲啊……
嗯……不过 我们因为吉他手退队一直头疼也是事实……
你们和之前的吉他手也吵架了？
不是 他说为了考试想集中精力学习
你呢？
我已经决定了在这边上大学 所以才搬来的
原来如此
我也有个问题想问
你们会参加这次在长崎举办的活动吗？
当然 已经申请了！
毕竟是在本地举办的斯卡系乐手的活动！
我们不参加算个什么事！
只是申请了之后 吉他手退队了
所以我们在想要怎么参加……
是这样啊 那么 请让我加入
原来如此 原来如此……等？你刚才说什么！？
我说请让我加入什么RIZING！的乐队
是风神RIZING！吧
不过 一说到活动的话题倒是立马就决定了
是有什么执念吗？
……因为这就是我来长崎的理由
喂喂 给我等一下啊你们！
我可不接受这家伙！
和净说些麻烦话的人在一起
要怎么快乐得起来啊！
好啦好啦 尝试了之后一定会很快乐的哟！
如果有吉他手加入的话 歌曲也会更加的燃
观众的话 绝对会超开心的说！
……我不是为了开心
……啊？
我弹吉他是为了我自己的目的
不是为了让自己和周围的人开心