好耶！刚才那遍感觉好多了！
嗯......
演出的时候跟着风太的感觉走 节奏快一点也没事
别随便提这么胡来的建议啊！你能跟得上么！？
因为我知道了 到时候只要起声够重 就不用太在意细节
怎么说好呢 大和的这种变化......
算了 对他们而言 这不也算是在一点点和好么
比起你 我这边的问题更严重好吧！
再继续提速的话节奏队会崩掉的！？
这种时候靠气势和斗志不就完事了
唔......你这家伙......！
怎么感觉立场都反过来了
这个趋势不也挺好的 葵哭了一场也有意义了
啊......！你怎么知道的？
风太告诉我「是好久没见过的『哭脸葵』诶！」
那家伙真是的......！
哈哈
......那个 絋哥 真的......没事了对吧
嗯？你指什么？
大和也和乐队熟悉了
练习也算顺利 明天就是期待已久的演出了
总感觉进度过于顺利......反而有点不安
因为对我们来说 好像出现状况才是日常啊......
你也别太担心了
肯定一切都会这样顺利地进行下去的
如果是就好了...
呀~练习了好久啊！
这下明天的活动一切都准备就绪了！
怎么了 大和？好像你从刚才起就一直盯着自己的手看
啊...最近好像总有一点违和的感觉......
......诶！不会是受伤了吧！？
不是 并不是觉得疼这样
就是......有点不太协调的感觉
纯粹是练习过头觉得累了吧？
我也觉得
以防万一 不要太勉强自己了 今天就好好休息吧
嗯 知道了
不光是大和 大家今天都要早点睡
严禁迟到
太兴奋了 感觉我可能睡不着！
给我睡！
虽然有点早 今天就先解散吧
明天到现场集合！
......终于 演出就是明天了
......好期待啊
后台
——喂 大和还没来么！？
发消息也未读......电话也不接！
总之 离我们上场没多少时间了！
万不得已是不带吉他上场 还是让葵替代呢......
那样肯定不行啊！
都走到这一步了结果要不带那家伙上场么！
但是......
大和......到底出什么事了......