Live house
大和……你看到了吗 葵的表情……？
……嗯
葵啊……他很厉害的
能作出这么好的曲子 演奏也很熟练……
就算我失控 他也会一边生气一边想办法弥补
而且……最后也会笑出来
……是啊 练习的时候 也一直是这样
对吧？那家伙 从小就是这种感觉
这样的葵……他哭了
他说着这不像风雷……然后哭了
他在开着Live 却哭了……
……那是
我的……错
不对！是我的错！
今天的我……没有好好关注观众
我想让大和开心……
满脑子都是这种自说自话的想法
于是 别的成员……还有观众的事 都从脑海中消失了
总之想开心 开心地开Live 然后做过头了……！
结果……谁都没有觉得开心……
对不起 大和
……要道歉的是我
我只想着自己的事情
我刻意无视掉自己实力不足的问题……反而怪罪于周围的人
所以 在Live时——
只有我没能配合风太 只有我干脆地放弃 被抛下了
只有我在那时停下了手……
……那让我觉得 很羞愧 很不甘心
我把这份焦躁感……冲着你发泄出来了
对不起
……啊啊啊啊啊啊！
……风太！？
停下停下！不要互相道歉了！这样……一点也不开心！
比起这件事 还是考虑下次活动的事吧！
下次绝——对 要办成让大和也能享受的Live！
……诶？
怎么了？
我……还可以出席活动吗？
当然啦！
……为什么？我……只会给你们制造问题
因为大和也最喜欢斯卡了对吧！？
都那么想出席那场活动了！
我也最喜欢了！斯卡 怎么说呢
是能给大家带来笑容的音乐啊！
所以……这次我一定和你保证！
下次的Live 要让大家展露笑容！
……风太