我......明明是想开心地参赛的......
只是想和所有乐队的所有人......一起享受比赛而已......
确实啊
与音乐无关的网络谣言把比赛搞得乌烟瘴气 真让人难受
亏得我们还在始动live上拿到了第二名......
......啊可恶！真糟心！
想高兴都高兴不起来！
这种时候才应该练习！
......本来是想这么说 不过实在是没那个心情啊
......我有个提议
什么啊 这么突然？
到这边之后 大家一直在开live和练习
还没好好转过东京的街道吧？
所以明天出去参观一下 顺便到处转转如何
这个点子 不错啊 大和也能提出这么正经的主意
东京观光啊......转换一下心情也不错
明天也没什么要紧的事......
出去转转或许也不错 你觉得呢 风太？
..................草
哈？ 是说有什么味道么？
注：xxくさ（い）可表示“有xx的味道”
......浅草！要去的话就去浅草吧！
我一直都想去看看！
那里又好玩 又有风神雷神像！说不定还有节日祭典！
太狡猾了！照你这么说 那我还想去东京湾钓鱼 想去海边！
我的话......想去御茶之水
好像那边有很多乐器店
完美地分散开了...... 葵想去哪里？
我想想......好像很时尚的六本木如何......
六......六本木！！！
为 为什么是这个反应......
六本木就是那个对吧！？一年到头都在开派对的地方......
不是的风太！
说到六本木 就是一年到头都可以遇见私服出游的海外艺人
你说什么呢絋哥！
六本木这地方
可是一年到头都有在黑暗中锻炼自己的猛者出没......
不管哪一种都是惨不忍睹的偏见啊......
不过 也就是说 大家都有兴趣对吧？
那就决定咯！
好的 去六本木是吧
明天的导游一职就交给我吧
高级大楼一带
大和——！！你在哪！！
一瞬间就消失了......
忘了那家伙还有贼恐怖的路痴属性......
就算在老家东京也照迷不误啊
总而言之 我们先分头去找他吧
找到了就回这里集合
拽也要给他拽回来！
（那么 要怎么找好呢......）
（不过 都认识一年多了 肯定能像上次一样马上就找到了！）
（马上就能遇见......）
诶？神之岛先生？
......嗯？诶 你不是eps的唯臣么！
你怎么在这里！
我们的合租公寓就在这附近
不过能遇到您也真是巧啊
我说 咱俩年龄也没差多少 说平语就行了！
我不擅长敬语！
嗯 知道了
那么 你在干什么呢？
大和......我们的吉他手迷路了
如果你对这附近比较熟悉的话 能不能一起来找啊？
是这样啊......
这种事我当然可以来帮忙
而且我也想和你多聊一会儿
是么 谢谢啦！