合租屋-风神RIZING！-
葵 我们该出去买晚饭了
啊 我也去！
风太再练一会儿
你最近出错的频率变高了吧？
确实有点多......
明天就是Live了？没问题吗
唔......最近老是这样
脑子里总是有个念头在转悠......所以就......
什么念头......是什么？
不知道！啊~好烦躁啊！
（门铃声）
嗯 是谁啊？来了
啊 下午好！
白石君？怎么突然过来了
关于下一赛段 我有事要和你们商量
正好大家都在 现在方便吗？
让eps......上台！？
对 简单来说就是这样
等一下......确实连详细说明都没有就让他们缺席
我也觉得不太合理——
但就这个原因 要把他们拉上台？
而且还是你们......Argonavis领头！？
理由的话......唔 我们每个人都不一样
要解释起来可就说来话长了——
但有一点我们达成了共识
我们希望在FES的舞台上 和eps堂堂正正地对决
我接下来要说的才是重点！
希望风雷也能助我们一臂之力！
......诶？
Fantome和GYRO那边我们也会去沟通
可以的话 希望风雷也能帮帮我们
当然 这么做就是和运营对着干
以后可能会给你们带来麻烦——
所以我们也不会强求
只是......如果你们也同意这么做的话
就来协助我们吧
......你这话说得也太突然了
好
喂大和 你擅自说什么——
我想参加 这么做......肯定会更快乐
超级赞同！我也想加入！！
连风太也......
听了万浬的话 我终于知道了！
一直牵绊我的念头到底是什么！
eps做了坏事 所以受到了惩罚 我也能理解......
但是 不让他们参赛 我接受不了
我还是想看......所有乐队 所有人一起参加的FES
舞台上必须要有eps的一席之地！
......所以你最近才总是出错么？
没错！
真是的......不过这倒也是风太的风格......
怎么办 絋哥？
......我反对
......诶？
即便没有给出明确的理由
但eps缺席已经是板上钉钉的事
如果违背运营的决定
肯定连支持者也会受到惩罚吧
而支持者若是eps以外的所有乐队......
甚至有可能 直接中止FES的进行
你不去做又怎么知道会有什么结果？
比起后果 现在的FES绝对是eps参加了会更——
单凭『快乐』两个字可没办法替我们所有人收场
对我们来说......『快乐』难道不是最重要的吗！？
啊 别吵别吵！禁止吵架！
虽说话头就是我挑起来的吧
说是这么说......
不过 确实没办法立刻做出决定
我们几个也是 花了很长时间才达成一致
而且 我记得明天是你们的Live对吧？
抱歉在演出前来打扰你们！
你们先专心演出 过几天我们再谈！