公园
等等我 岬......
东西太重了......让我歇一会儿......
啊抱歉
都是因为那个米饭笨蛋 买了好多的大米
在那边的椅子上休息一下吧
呼......早知道要买这么多  就骑自行车来了
......那个 葵
嗯？什么？
白石说的事 你怎么考虑？
让eps上台的事？这个啊......
我个人是觉得 帮他们一把也可以
eps的所作所为确实很可恶......
但我们受到的损失相对来说不算多
我就是单纯觉得......
既然Argn想这么做 那我就帮个忙
他们几个......明明自己被整得最惨
结果还说想让eps上台
我也想添一份力......但是
问题在絋哥啊......且不说他反对这件事
总感觉他的样子跟平时不太一样......
是啊 虽然以前他也对风太的『快乐』原则提出过意见
但如此正面地反对 我还真没见过
......eps他们到底做了什么
絋哥应该还没告诉风太吧？
可能吧......
最近一提到eps 絋哥就会异常地神经过敏......
他跟eps的成员之间究竟发生过什么啊？
也不跟我们说......
就是真的有事......他肯定也下了决心不会告诉我们
絋哥不是一直都是这样吗？
不光是对风太
他也一直在为我们考虑 想要保护我们
所以我......愿意服从絋哥的决定
......嗯
......唉 现在更要紧的是明天的Live
必须把这些杂七杂八的事忘到一边 集中注意力才行
嗯......说的也是
——第二天 Live House
哈哈 大家都嗨起来了啊！
照这个气势接着冲吧！！
风太状态不错啊 今天失误也很少
可能是知道了自己为什么烦躁 心情也畅快了吧？
不过 只要演出一开始 他就能进入状态
好 差不多也该开始下一首曲子了！
岬 歌曲介绍就拜托你了！
哦！那么大家都准备好了吗！
下一首歌会从我帅气的鼓声开始哦！
鼓手燥起来！敲得帅气一点嘿！
哦 是从长崎来的粉丝么！？
居然特意跑过来——
............嗯？怎么了 岬
啊......我没事！嗓子突然呛了一下！
好嘞 调整下心情 我们开始吧！
车站前
抱歉！！各位！！
......没想到岬居然翻车得那么严重
中场MC过后就垮掉了
歌曲顺序也搞错了好多
没事没事！岬也会有这种时候！
是器材出故障了吗？
没有 不是这个原因——
那个 不好意思 你们是风神RIZING！吧？
诶？啊 是没错......你是来看演出的观众吗？
是 是的！Live中间鼓手还跟我搭话了......
啊 是那个说长崎话的人！？
对的！其实我老家也是长崎的
以前就知道风雷了！
真的么！？好开心啊！
我们还是第一次在这边遇到同乡的观众！