练习室
我组乐队是为了更接近自己视为目标的吉他手
并不是为了开心
……这样啊
我无意插手你们所说的开心宗旨
只不过 在我听来这就是技术不足的借口
啊 你这家伙……
对我们的做法有什么意见吗！？
没意见 只是建议
虽然我认可你们之前的演唱会确实很热闹
但也只是限于那种场子又小 老粉又多的场合
要是就此满足的话也可以
但是 想要更上一层楼的话
那就必须掌握更多的技术来丰富表现力
你的意思是 我们只是在熟人圈里自嗨是么！？
……我不知道你们是怎么想的
说话超直白的家伙啊……
不过 也很难反驳他的话……
但是……说到演唱会
难道不是唱歌给观众听 然后传递快乐的地方吗？
如果要让倾听的人快乐的话
那不是应该先让自己快乐起来吗？
这个……我不否定
一直百无聊赖地弹 就无法将音乐传递给任何人
但话又说回来 如果只考虑快乐这件事的话
很快就会只有熟人粉吃你这套
我们就是为了快乐才玩乐队的啊！
有意见的话就别给我加入！
……我没有意见
我不过是不同意你们这支乐队……
什么RIZING！的方向性而已 就只是这样
是风神RIZING！ 说起来这才是最重要的问题吧！
连队名都记不住的话 怎么可能配合得好啊！
这样吗……？
乐队内部成员对音乐理解不同的情况 难道不是很常见？
这不也是很多乐队解散的原因吗！
不过……且不说是诚实还是耿直
某种意义上 椿君真的很认真啊
也就是说……你是因为想参加这次活动
所以才想要加入风雷的对吧？
……是的
回答得相当果断啊……
虽然我们这边也很感谢有吉他手加入
但有一点
我们也不是准备一直保持这样演得不好的状态哦？
虽然在我们心中有个先后顺序吧……
先后顺序？
是的 对我们来说「大家都快乐」是第一位的
从最初乐队成立开始就是这样
不过……椿君的话我也明白
不如说 简直想录下来反复放给风太听
嗯？啊 大和的声音是很好听！
可恶 完全不懂别人的挖苦……！
不过反正我们现在也需要吉他手
你先以外援的身份参加如何？
好 那么——
给我等一下啊！
诶？这时候岬要阻止么！？
事到如今你说了这么多的大话……
有本事就先给我们听一次你的吉他啊！
想必一定很厉害的对吧 啊！？
……我不介意
喂 岬……
我觉得挺好的 絋哥！
我也超好奇大和的吉他水平！
好 那我弹了