好的 在看CM这段时间里呢
我们已经消过毒 换过位置了
好诶喵
从现在起……w
这个还要继续喵？
是啊是啊
哦——
快继续吧
从现在开始准备进入中盘战 不过在那之前呢
是特别环节
这次在节目开始前也收集了对各位角色的提问
大约有1000件
好厉害
谢谢大家
谢谢大家喵
那么接下来就进入回答大家提问的上皮问答环节吧
那么大家都准备好了吗？
好了
那么首先是そみさみそ桑的提问 谢谢
大家好 想问问莲君
莲君是喜欢凛生君做的炸猪排三明治吗
其他凛生君做的食物还有什么喜欢的吗
只要是凛生做的东西都很好吃
刚炸好的炸鸡块 香香脆脆的很好吃
还有 凛生做的咖喱配料很大块 牛肉也很大块
七星你外表上看不出来 其实还挺肉食系的啊
给肉进行深入调味是重点哦
哦——
首先是这个
需要这种鼓掌吗
就是啊
竟然还鼓掌了
先是炸鸡
炸鸡确实啊
原棒球部出身的人做的炸鸡
绝对很好吃
听起来就很好吃喵
卡路里满溢的感觉
真不错呢
听说那什么 卤水？
还以为会放大蒜什么的
卤水？
听说浸一下的话做出来会比较好吃
诶——不知道
不知道 喵
算了算了
说什么来着 糖 还是酱油 还是盐什么的来着
详情请咨询榊原优希君
什么嘛 优希
XXX 他对这种比较熟悉
对的
那么接下来进入下一问
来自はねの桑的提问 谢谢
想问问凛生君 至今为止除了钢琴和棒球以外还学了什么呢
钢琴学得最久 但其他的乐器也学过一二
也会小提琴和长笛
另外还有书法 游泳 英语 网球
还练过足球
凛生好厉害
学了各种东西 感觉自己还是更适合团体竞技类的
哦 哦
就是这样 谢谢
谢谢
是团队型呢
是团体竞技喵
全能
各类竞技
是的喵
一直在各种喵
诶 喜欢团队竞技吗
喜欢喵
喜欢喵？
芭蕾部喵 原来喵
原芭蕾部喵？
原芭蕾部喵
（指自己）原篮球部喵
篮球喵呢
你怎么也喵起来了
就是想用一下
变成像连带责任一样的了
好像在这块区域传染得特别快
就这边
这边对吧
竞技的话 嘛乐队也是
乐队也是竞技喵呢
喵呢 放在语尾好像有点
有点不对啊
喵传染了
好的 那么进入下一问
来自なるせ桑的提问 谢谢
想问问那由多君 除了GYROAXIA的成员们以外还有其他朋友吗
朋友？不需要
我只需要吉他贝斯和鼓就够了
那由多君没有朋友吗
哈？我说的是不需要
这样啊 我除了Agronavis以外的各位 一个朋友都没有了
这里是masa口误 不是翻译错了w
我们一样呢
不一样 你懂个毛线
就是这样
话说啊w那个啊www
说到“除了Agronavis以外一个朋友都没有了”那里
去掉“以外”两个字的话Argonavis的大家都变成孤零零的了【需校】
这里应该是说masa语序错误造成歧义了
真是不好意思
不好意思 搞砸了
听到这里心里咯噔一下
咯噔一下
这是在说 我们也没有朋友吗
对不起对不起
我没这个意思的 对不起
孤零零乐队
超好玩的
抱歉
就算这样 我们也还是朋友……吧
谢了您内
接下来进入下一问
来自あかし桑的提问 谢谢
深幸君每次向女孩子搭话的时候是什么样子的呢 请实际做一下试试看
那个嘛 诶……因为是女孩子们和我之间的秘密
嗯？为什么要隐瞒呢
只有下定决心要上的时候才能做得好啦
你是在害羞吗
才没害羞呢
啊不错呢
原来如此
感觉要火
感觉是很受欢迎又很纯洁的感觉呢
是
这种感觉
不过深幸原本就没什么自信
没有自信
才因此产生的自信
是这样的 是的喵
这种诚……w
这种诚实感很棒呢
是的呢 是个好孩子喵
但是很帅气 台词里不带喵就更好了
加上就感觉这人好可怕
不过毕竟是深幸嘛
对的 不是喵桑嘛
没关系喵
好强
好想学这种自然地喵起来的样子
已经是喵大师了
喵大师
喵大师什么鬼
喵！【希望这里用加粗加大号字体来一个www】
变成新品种了【需校】
只用在语尾加好吗 不要用喵来试图对话好吗
喵——
好的 进入下一问吧
来自ゆかり桑的提问 谢谢
凛生君原先是棒球部的 深幸桑玩过自由搏击
莲君和那由多君有什么擅长的运动吗
Sports的话不太……但是运动很在行
自相矛盾了吧
嗯 但是我很喜欢让身体动起来啊
所以说？实际是什么情况
跑起来不算快 球技也一般
不过喜欢动起来也是好事
原来如此
那由多君呢 有在做什么运动吗
我只做我认为必要的事
虽然不算运动 不过锻炼是有在做的吧
就是这样 谢谢
说是很喜欢运动身体
是好事呢
虽然喜欢动但可能并不太
自己可能是觉得动得挺快的但实际上就
只是啪嗒啪嗒啪嗒地 感觉很弱的样子
从凛生的视角看就会很担心地“啊——”叫出声
感觉能想象画面
我懂
就那种虽然很努力 但是很慢
虽然很努力 但是扔不出去
能想象得到
大概就是这个样子
谢谢 那么进入下一问
来自あくまちゃん桑的提问 谢谢
凛生君好像一直在吃的样子 最多能吃多少呢
这么说的话 高中的拉面大胃王挑战上
大概5公斤的大碗豚骨拉面 我花12分钟吃完了
我的记录好像至今还没人能打破
这样还能维持这种体型啊 好强
凛生好厉害 真不愧是天才
天才呢
强 太天才了
虽然很天才 吃相也太难看了【需校】
确实
5公斤诶
5公斤也太牛逼了
5公斤的话 是指单面5公斤吗
好厉害
就算是整体 连汤带面的5公斤
也要这个程度了
感觉是日本古代传说里的那种“大份”
上菜了——duang
啦——这种感觉吗
“有那么夸张吗？”的感觉
很厉害的
就虽然求人家给饭吃 但是人家一给就“这么多？”的感觉
看着面 “这么多？这么多能盛得下吗？” “能的哦”
好厉害
超厉害的这人
记录也没人能打破呢
那么接下来就是最后一问了
我们开始吧
来自ともこ桑的提问 谢谢
想问问深幸君 在酒吧打工的时候 发型和服装是怎么样的呢？
穿的是店里的制服哦？
白色衬衫 配黑色马甲和蝶形领结
因为要端的是客人入口的东西 发型就往上梳了
马尾或者chignon
chignon？
就是团子头【or发髻？】
ともこ桑成年后也来店里玩吧 给你提供服务哦
哦~
谢谢
会提供什么服务呢 喵
当然是普通的服务了
是普通的服务喵
你自己说的喵别给我忘了啊
不过是什么服务还真是很好奇
会好奇喵
马尾状态和团子头状态？能看到这种状态的深幸不已经是杀必死了吗
确实
chignon好像是第一次听说
不知道喵
我也不知道
不知道对吧
虽然刚刚说得好像我知道的样子
诶 是这种吗？还是这种？
应该是扎成一个团子形状的吧
应该是像芭蕾演员那种感觉吧
这样吗
为什么是这里啊 不要在这里搞团子头啊
这儿？这儿喵
这里是啥 是什么集合体吗
集合体一样 总不会是在这种感觉要放必杀技的地方吧
CHIGNON！！
技能名就叫这是吧
技能名的话还是想弄得长一点
确实是