好厉害 巨蛋的话场地应该很大吧
棒球比赛观战的话可以容纳4万6千人
演唱会的话应该能有5万5千人吧
七星 不看着前面走路的话可是很危险的
啊 抱歉......谢谢你 凛生
不客气 还有点时间 去买个汉堡吧？
能带进巨蛋场地 在东京似乎也算是有名的店哦
嗯！想吃吃看
好期待啊 棒球比赛 我也能看懂比赛规则吗
没问题的 只是看看的话 棒球是很好懂的
这样啊 棒球盘的手游的话是玩过
注：棒球盘 这期直播他们玩的桌游 一个人按键发射弹球另一个人按键用球棒击打
棒球盘？啊 是那个弹球类的游戏吧
直接玩棒球类游戏不也挺好吗
嗯 棒球盘的话小孩子也能玩 我这样的初学者也能更快理解
原来好好想过了啊 挺有你风格的
咦？这不是Argonavis的七星和桔梗吗
界川桑？还有......
喂界川 这是哪里 你丫给我带哪儿来了
那由多君 你好呀
七星......喂 界川
真的是偶遇啦 我们只是来看棒球的
哈？
那由多君你们也是来看棒球比赛的吗？
老子才不去
唔 但这里是棒球比赛的巨蛋场地
不进
可棒了 能吃到球场套餐还能看到比赛
啧 我要回......
Sto——p 偶尔这样也不错吧？
就当是休息 为了音乐积累新的经验
不过旭貌似不打算接受你的好意呢
你们是来做什么的？
练习完回去的路上 这家伙在后座上睡过去了
然后就偷偷带他到这里来了
原来如此
这里不仅有棒球比赛 还有演唱会对吧？
......
想有一天能来这里开Live啊
不要说什么“想有一天”这种不着边际的话
就是要来开的
嗯 那今天就顺便在这里看棒球比赛吧
还能看到巨蛋内部
我没看过棒球 都是凛生教我规则的
顺便是什么鬼
而且听说这边的汉堡店特别有名呢 那由多君来一个吗
哈？
我虽然觉得幸运小丑的汉堡肯定是第一
但其他的店肯定也有可取之处
没吃就说不喜欢可就浪费了 万浬是这么说的
..................（叹气）
看起来旭也打算去了嘛
好像是哦 啊 真是帮大忙了
那由多君 这个绿色的蔬菜是什么啊
不知道 吵死了 闭嘴给我吃