函馆之最·孤独之星——七星莲
一辈子「本大爷」宣言——旭那由多
拥有着正相反的主唱的两支乐队
旁白：真野拓实
Argonavis和GYROAXIA
接下来 充满新挑战的日子降临了
那就是
棒球盘！
注：棒球盘是一种桌游
小笠原仁
宫内告典
在得知决定要棒球盘对决时，有什么样的感想？
没有会输的因素呢
没有呢 完全
不就是Argonavis的伊藤和森岛吗？
完全没压力嘛
之前呢 伊藤昌弘让我稍微丢了下脸
是那个走格子的是吧？你们输了的那个
走格子的那个
但那个不能算是输啊
那只是那家伙得意忘形了
这次就要用棒球盘一下子让他们明白
请告诉我们对于对手的想法
私下里受那两个人关照确实不少
但是果然 在棒球盘上这些都无关的
是决胜之地
要决胜的
怀抱着感恩 这次我们要堂堂正正地击溃他们
誓要一雪前耻的GYROAXIA队
与之对抗的是
伊藤昌弘
森岛秀太
在得知决定要棒球盘对决时，有什么样的感想？
我打算这次也要让他们复仇不成反被杀
是啊 伊藤之前那次赢了呢
仁君和宫内君对吧
想不起来是谁啊
打败了的人的脸就是记不住啊
如果这次的决斗精彩的话 有可能会记住
请告诉我们对于对手的想法
实际上我们不仅是好朋友 还正是能摩擦出火花的对手
所以不认真战斗的话就不合适了
把你们粉碎掉
他们啊在种香菇 这边可种的是蔬菜
这个水嫩的感觉完全不一样
如果好好看萝卜的话 像个球棒对吧
香菇的话 是球嘛
一棒子打回去
原来如此
打到宇宙的尽头
GALAXY
请告诉我们你们想通过对决来表达什么
我们也是要成为专业的棒球盘选手的
是的呢
虽然是和这么光荣的对手 和Argonavis一起战斗
归根结底还是垫脚石
是呢 第一块
说到过了这个垫脚石之后的目标的话
是世界对吧
想让现在在看的各位看到那个场景
看到我们的英姿后也追上我们的步伐
他们啊 虽然说着要成为专业的棒球盘选手
这边可是银河级的棒球盘选手
我们打算在棒球盘这个有限的空间里
让我们的热情熊熊燃烧 然后打出好比赛
他们绝对打不到我们的魔球
这个球承载了我们五个人的想法 重量很重
会让小笠原仁和宫内告典的手指感受到
“啊——打不到！！”的感觉
还敬请期待了
如上
于是！
Argonavis队
和GYROAXIA队
命运的召唤 决斗的舞台在
9.19
武士道游戏祭
被命运引导的舞台 在这里开始
Argonavis与GYROAXIA 棒球盘对决
开球！