合租公寓-εpsilonΦ-
紫夕 准备好了么
再不出发就赶不上与社长约好的时间了
真啰嗦啊.....用不着这么着急吧
再说了 突然是怎么了......
爸爸那边说要跟我谈话
好像是要聊聊关于之前Starting Live的事
......玲司 是不是你说了什么多余的话？
Starting Live是LRFes的前哨战
演出结果被主办公司掌握也是理所当然的
用不着我来报告
εpsilonΦ没有参加的消息也能马上传达给社长
哼......真是能言善辩啊 没劲
Duck River社
紫夕先生 乌丸先生 久等了【给校对：以下大量秘书用语需要改善】
......社长呢？
社长到海外视察艺人 现在不在公司
由我作为代理与两位见面
诶......把人叫过来本人却不出场
还和以前一样 是个大忙人呢
是的 所以今天仅仅是将内容通知两位
以下是来自社长的传话
紫夕先生 请你退出εpsilonΦ
哈......?
你似乎没有参加Starting Live
社长吩咐“既然这么不想参加 那你就回京都去”
请等一下......突然说什么......
此举并非突然
如两位所知 社长要事缠身
即便如此也要借我传话 可见社长对现状的考虑之深
但是 这种单方面的......！
新的主唱从公司内部选出
星探那边已经有几名候选对象
所以不必担心乐队出现空位
......εpsilonΦ是我组的乐队
曲和词全部都是我想的......
就算是爸爸的命令......
我怎么可能接受这种专断的要求......
......紫夕先生 你是不是有什么误解？
哈......？
或许是我多管闲事
社长经常因为你旁若无人的举止接到抱怨
社长允许紫夕先生自由行动 决不是为了让你自己出名
一切都是为了公司 Duck River所作出的考量
LRFes是为了选出从公司推向世界市场的乐队所举行的比赛
我们所追求的是兼具实力 人气 与独一无二的音乐性的乐队
εpsilonΦ自身的实力值得肯定
高超到教人看不出来是初高中生的演奏技巧
也能引起充分的话题性
但是 乐队的门面没有必要是紫夕先生
何况是你已经拖了乐队的后腿
你说......什么......
紫夕先生就集中精神作曲 往制作人的方向专攻如何？
你们就只是想要这副名为εpsilonΦ的空壳对吧？
所以才牵强附会地【找了一大堆理由】......
你身为社长的儿子也冷静考虑一下吧
现在这个时代
你是Duck River社长儿子这件事马上就会变得人尽皆知
到时世人也会戴上多余的有色眼镜看待你们
比如εpsilonΦ是不是有我们公司在后面做靠山......之类的
也就是说 你所组建的这支εpsilonΦ
或许有一天会因为你自身的存在而受到阻碍
......说到底就是不能认可我的实力是么...？
如果你想否认这一点 就请证明自己所谓的实力
不是耍什么小聪明 而是用音乐本身来证明
社长还有另一句留言
在LRFes开始前 εpsilonΦ要举办一场单独live
会场由公司来准备 会是与你们的实力相符的大场地
【届时请让观众全场沸腾 收获成功】
如果能做到的话 想必社长也会认可你的实力
可真会糊弄人 先是要把人赶出乐队
接着又要开单独live？
从头到尾都是你们的计划吧
你想怎么理解都无所谓 只是 【请记住机会只有一次】
谈话到此结束