合租公寓-εpsilonΦ-
你们回来啦！
紫夕君没事吧？没被爸爸训斥吧？
父子上演了感动的再会哟
虽然他本人没来就是了
紫夕君 没见到你父亲吗......？
人家忙着呢
另外 我还带回来了不得了的礼物呢
礼物？是什么？阿阇梨饼？
我们要在LRFes开始前举行一场单独live
他们为我们准备了能容纳2000人以上的live house
真假！？好强！超大的场地诶！！
还是第一次在这么大的场地表演
喂 得了吧......Starting Live不参加就算了
不商量一声就擅自做这种决定
2000人以上的客容量 几乎可以与Zepp并肩了
注：Zepp日本的连锁Live House品牌 平均客容量在2000人左右
你们清楚么？
诶 难道说遥没有自信么？
害怕站上舞台的话要不就别演了？
啊......？
没问题的 哥哥！
哥哥的吉他会让观众们【欢声四起】的！
闭嘴 【你才不会这么想吧】
反而更让人上火了......
遥的担心也有道理
不仅是在大场地的表演
到东京以来开单独live也是第一次
东京的人们 知道我们么......
怎么可能知道......
社长吩咐必须要让演出成功举办
仅仅是开live的话就没有意义了
哈哈！那要画上白涂穿着和服演奏么？
注：这里指歌舞伎的妆容 也是讽刺外人对京都的刻板印象
肯定很显眼
给我认真想 这场live关系到εpsilonΦ的存亡
......开个玩笑 【当什么真啊】
一个两个都啰啰嗦嗦的......
玲司 你还真是干劲不小啊
看起来一点也不像是被爸爸借着秘书训斥过
【就这么听话？】
都是为了你
如果你不在了 我也没有继续搞乐队的意义
......哼 什么时候开始这么讨好我了呀
我可没有那么介意哦
什么什么？果然还是发生了什么事吧？
紫夕遇上什么事了吗......？
......以后告诉你们
现在先集中精力让live成功举办
我可不想陪你们玩
喂 你去哪
别误会了 live我会出场
但是 除此之外的事我没心情帮忙
我们又不是关系多要好的乐队
啊啊 闹别扭了......
是因为被乌丸前辈训斥了有点伤心吧
遥君 在伤心吗？
我看起来倒像是在生气
鞍马前辈 哥哥他是有点【脆弱】啦
伤心的同时也在生气 他就是这种年纪
唉......算了
总之要想出什么新方案
【能顺带着召集观众的方案......】
作为宣传 在Live上初次公开新歌初如何
赞成！想弹新歌！
嗯......点子不错但没什么兴致
多亏了刚刚的混蛋秘书 我现在心情很差
也没什么气力作曲啊
是不是像爸爸说的 我还是回京都比较好呀
你说呢 玲司？
......唉
也就是说你不想作曲 那这就是我的下一个任务了
正解 真机灵呀
我们这边的秘书果然很优秀