没关系 这不是什么大事
是梦 是你做了一个非常美好的梦
不过梦也会有醒来的一天 父亲不也这么说过么？
所以 拜托了......
别哭得这么伤心......玲司
合租公寓-εpsilonΦ-
玲司君......？
......嗯！！
呼......呼......啊......？
没事吧......？
呃......啊......
你脸色好差......做噩梦了吗？
不......我没事
抱歉 吵到你了吗
没有 看你在客厅睡觉就想来看看情况......
那个是......？
LRFes出场乐队的资料
说不定有为紫夕的作曲提供灵感的情报
......紫夕作曲真是独特啊
他人的愤怒 怨恨 绝望......
看到这些他就【才思泉涌】 这是他之前告诉我的
头脑之中会涌现出许多音符......
恍如把玩具箱整个倾倒过来一样
【实际上也就是个玩具箱】
玩够了之后就再也不会多看一眼
正因如此 也需要不断地寻找新玩具
......为了这个目的 你下一步是怎么打算的？
我想想啊
看完各个乐队的资料后也掌握了各种情报
接下来 就要看紫夕喜不喜欢了
......真的好么？
就因为这个原因去给那些乐队添乱
......做出是非判断的不是我们
我们要做的事是让这次的live成功举办
为此就要使出最佳策略 仅此而已
嗯......
不论手段如何 紫夕的曲子就是拥有让人为之狂热的力量
他是εpsilonΦ中最不可或缺的存在
所以.....谁也别想来妨碍我们
诶 Argonavis是的场航海负责作词啊
而且 他一直带着作词用的笔记 从不离身
风雷的话 成员里有个惹上过警察的家伙呢 可怕
Fantôme Iris全员由社会人组成......
不过乐队成员里似乎有一位日常发言过激的问题人物
也就是说......乐队之间要是起了争执应该很有意思吧
要不让他们和GYROAXIA吵一架吧
哈哈......不错不错！
脑海里有画面了！
是么......那就期待你的新曲了
航海的歌词......为什么要做这种事......
总感觉最近网上出现了很多对风雷不利的传言
像什么在本地掀起暴力事件啊
和对手乐队起了争执啊之类的……
没错 看上去好像我们对你们——GYROAXIA
做出了诽谤一类的事情
哼哼......哼......
嗯......这个调子不错......
不过 【还能更响亮】......
再响亮一点......只属于我的旋律......
紫夕君 你叫我？
啊 你来的正是时候
唯臣 我想让你陪我去个地方
东京观光 你要不要一起来啊？
东京观光？
嗯 好啊 要去哪里呢？
我想想啊 说到东京的话......
就是下北泽吧