下北泽商店街
快点 莲君！
跑起来！要赶不上了！
等 等等我......
就算不跑这么快 菠菜也不会逃走吧......
会逃走的！不对 会被抢走！！
这个时间段的限时促销可是有很多对手的！
既然如此去附近的超市不就好了......
这家超市的菜更便宜也更新鲜！
必须要尽量节省开支来填补Live的活动费用才行
再说了 航海君他......一直很失落
不是也想让他吃点好吃的 打起精神来嘛
话是这么说没错......
不过你说会便宜 也只是差了几毛钱吧......
不是有句话叫 【现在看不起一块钱的人 早晚会因为一块钱哭】
再加上新鲜的东西更好吃 肯定要在这里买啊！
不好！都这个时间了......！！
抱歉！我先过去了 莲君就在这里休息吧！
哈......走掉了......
我记得还有句话叫做 一寸光阴一寸金 是吧？
啊！你是......εpsilonΦ的紫夕君
你好 我们两个经常见到呢
真的诶......没想到在下北泽也能见到你
对了......εpsilonΦ没出场Starting Live太遗憾了
听说是因为紫夕君身体不适......你没事吧？
诶......？你是在担心我吗？
那可真是多谢了
紫夕君......这位是你的朋友？
啊对哦 你和唯臣是第一次见面
这位是本次LRFes参赛乐队的主唱哥哥
初次见面 我是七星莲
我参加的乐队名为Argonavis
初次见面 我是鞍马唯臣
是εpsilonΦ的键盘手
你们两位为什么会在这里？
唔 东京观光？
这样啊 我也是刚来东京 对这附近还不太熟悉......
不过这片地方很有趣的哦！
我要是有时间的话还能给你们介绍一下
但是现在有点急......
没事 没事
是有限时促销对吧？
不用管我们 快点去追刚才那位小哥哥吧
嗯 不好意思啊 玩得开心点！
那我先走了 拜拜！
“玩得开心点”......什么的
不用你说我也是这个打算
......紫夕君 难道说刚才那孩子就是新玩具？【这里的“那孩子”不知道是不是鞍马误以为对方年纪小？还是说只是想表达是年轻人...】
不愧是唯臣 直觉真准
Argonavis的七星莲有点特别
我设计的恶作剧 如果他喜欢就好了
是么......
如果他能为下次单独live要作的新曲起到作用就好了
是啊 不过 好不容易开一次live
我可没准备只拿出一首新曲就收场
还有什么其他的打算吗？
嘿嘿
说不定会发生让众人大吃一惊的事哦
是什么事？
秘密 你就满怀期待等着吧
说不定连玲司那张能面一样的脸也会崩掉呢
注：能面是日本能剧中所使用的面具 多以鬼怪为原型
这样啊
玲司君最近好像也挺累的 如果能让他笑出来就好了
他脸上的肌肉都坏死了 笑出来估计不可能
没关系 一定能顺利进行的 我也会帮忙
啊 真期待啊......
为此要做些准备才行
我们走吧 没必要留在这里了
诶？不是来下北泽玩的么？
怎么可能！
这种地方 我才没兴趣
好戏正要开始呢