合租公寓-εpsilonΦ-
我回来了
啊累死了......浑身是汗
你回来了 紫夕 到家真晚啊
东京这地方 根本叫不到出租车
明明都跟司机对上眼神了 但人家还是会直接开走
可能是因为学生自己打车不太常见吧
我稍后会给你拿些冷饮来
拿到我房间去 我现在要开始作曲了
我知道了
......啊 紫夕 你有东西掉了
（......名片？）
真讨厌啊 玲司 随便偷看
......非常抱歉
唯臣 你也跟着一起去了么
紫夕有了作曲的意向 是发生什么事了么？
这个......
可能是 入手了新玩具吧？
我和紫夕君去了好多地方
下北泽和......和市政府
市政府餐厅的饭很好吃 下次玲司君也一起去吧
等到 你们去了下北泽么......？
不会......遇见Argonavis的人了吧......
嗯 遇见了名叫七星莲的人
还有一个人在 不过他好像要赶着去限时促销
所以没能打上招呼
七星莲......么
（原来如此 他确实是紫夕中意的人物）
（新玩具指的......原来是这个么）
紫夕 我进来了
哼♪ 哼♪ 哼——♪
饮料我就放在这里了
啊 玲司
明天曲子就做好了 你跟大家说一下
这也......太快了吧
哼 你以为是谁在作曲啊？
我知道了
合练用的练习室我也一并定下来
（关门声）
（不愧是他......）
（紫夕的才能绝不仅限于嘴上功夫）
（他是毫无疑问的天才）
（想在LRFes取得优胜）
（也绝不是单靠麦克风前的表演就能实现的）
（照这个趋势下去 紫夕继续作曲）
（等到乐队站上顶点的那一刻）
（社长也不得不承认紫夕的实力吧）
（单独live不过只是序章 正因为是开头才无比重要）
（我绝对会让演出成功举办......）
紫夕君已经把曲子写好了么？
......！啊 是的
你居然在啊......别吓我
新曲明天应该就能完成
被紫夕的一时兴起耍得团团转也算是有价值了
可以问一个问题吗？
什么？
玲司君喜欢紫夕君的曲子吗？
......怎么突然问这个 你什么意思？
就是字面上的意思
抱歉 问了奇怪的问题
玲司君为了紫夕君的作曲
搜集其他乐队的情报 做了各式各样的准备
在我看来是很辛苦的
前段时间睡觉的时候也做噩梦了吧？
说明你太累了......
【而且你还是主动领下这些不讨好的任务】
是因为太喜欢紫夕的曲子 才不惜做到这个地步么......
......喜欢
如果不是这样的话 我才做不出这些事情