练习室
好 新曲的走向基本上都掌握了吧？
没问题的话 就一起过一遍
紫夕君 这个旋律怎么回事！变态！？
我只有两只手 根本弹不过来！
你能这么喜欢 我可就太开心了
刚才的话是在夸奖么？
当然了！
紫夕君写了这么需要技巧的曲子
我作为贝斯手也会忍不住想要弹弹看！
是吧 哥哥！
哥哥的吉他solo也好帅啊！
吵死了......闭嘴弹你的
唉......准备开始了 3 4——
......喂！暂停！！
......怎么了？
鼓和贝斯！
节奏都岔开了 你们没注意到么！？
抱歉抱歉！！
我还不习惯
太在意重音就没精力去听鼓的声音了！
你的节奏又飘然后还犯错了！
可别是故意的吧......
厉害啊哥哥！这都能注意到！
你......！！
够了......
我也会注意的 继续练习吧
啧......
嘿嘿 不好意思啦
（......！？那家伙......又来......！）
哈哈♪
（难受......你的琴声影响到我了啊混蛋......！！）
嗯......！？
对不起......刚才是我的失误
遥 要不然先休息一下吧......
哥哥 对不起！！
是被我的节奏带偏了么......？
......！！带偏了......？
别胡扯了 你从刚才开始就在搞什么啊......
我的琴声根本突出不了......
别妨碍我！！
这又不是我的错！
这个音色是紫夕君让我这么调的
遥 抱歉啦
不过 贝斯之所以节奏这么显眼
不也是因为奏的能力高么？
不如说 遥才需要加把劲
什么......？
奏看上去只是随便弹弹
实际上他在听着别人的演奏不断调整击弦的位置
考虑到了不少细节
现在这样不也挺好的么
调整一下吉他的音色吧
......我不接受！！
你听好了
奏确实是有些过于突出了
但你胜不过他也是事实
啊......？
单独live之前再磨一下吉他和贝斯的一体感吧
观众不买账 也就谈不上live的成功
在这继续练习你们也只会互相埋怨
我想想啊......你们两个去街头演出怎么样？
开玩笑吧......为什么要和这人一起去......！！
现在的遥根本弹不好吉他
还不如别上场
那是因为——！！
（可恶......再说下去只会演变成找借口）
（都是奏的错这种可怜话......）
那 那个......！
我确实是有点没有顾及周围的人！
你们看 不仅是开Live
像这样和大家一起合奏也久违了
所以有点冲过头了......
如果能和哥哥一起到街头演出的话
我应该就能改回来了！
所以......拜托了 和我一起去吧！
......啧
......这周末之前搞定
哈哈！哥哥也是！