车站前
音箱OK♪
效果器也OK♪
这个车站前面的人还挺少啊......
那个 要表演哪首歌？
我呀 想听哥哥唱那首歌！
以前哥哥写的那首！不是每天都会在房间里弹嘛！
我好喜欢那首歌啊！
律动很棒 一听就忍不住想要跳起舞来
别说这么肉麻的话......
况且在这种地方唱原创的曲子也没有意义
诶~......我可不这么想
街头演出上唱原创曲只会冷场
所以选有名的曲子翻唱才是稳妥之计
再说 live不需要多余的要素
让观众见识到我们的技巧才是最重要的
还算有名的 而且是高技术含量的歌......就这首吧
喂 赶紧开始吧
啊 等一下等一下......！！
车站前的交通岛聚集了很多人 是在干什么呢？
好像是专业的音乐人穿着私服在开街头演出
最近还挺多的 去看看么？
（街头live......）
嘿嘿 大家好！
方便的话就来听听歌吧！
（啧......！这家伙 演奏中间说什么话......！）
（还有这个贝斯从刚才起就在干什么......）
（说要改善 实际节奏一点都没变......）
（为什么我......要一直给这家伙的演奏擦屁股啊......！！）
（......那个吉他手 好厉害啊）
（不过......好像很痛苦）
好啦！结束！
感谢大家一直听到最后！
你这人！！刚才的演奏是在干什么！
你又故意——
好厉害啊！尤其是弹贝斯的 节奏好舒服~
看他弹琴很开心的样子 我也跟着兴奋起来了
弹吉他的那个 演奏和唱歌都挺厉害的......
不过总感觉他没什么兴致？还有点恐怖......
......嗯！
我说 贝斯小哥不唱两句吗？
诶 我吗？
（什么啊......最后还是会变成这样么......！）
（不管我的演奏多么配合 最终受到关注的还是奏......）
（每次都是这样......说到底 连贝斯也是被他......）
这样啊......那就只唱一首！
那个 要表演哪首歌？
我呀 想听哥哥唱那首歌！
以前哥哥写的那首！不是每天都会在房间里弹嘛！
好棒 旋律真优美......这首歌好像是原创吧？
实力非凡啊 果然是专业的音乐人吧？
（为什么你......连我的歌也要......）
（为什么总是......只有我的东西被夺走......）
（明明我已经什么也没有了......）
......唔！
哎呀！你要去哪？弹吉他给我伴奏嘛！
只有我一个人可是没法让观众开心的！
闭嘴......你别对我......指手画脚......
呵呵 欢迎回来♪
那就拜托你辅助我咯 哥哥
（最后还是被这家伙的贝斯......搞得一团糟......）
（我的琴声 我的心意......）
（就只能一直被扰乱下去么......)