车站前
诶！还有一首就结束了吗？
对不起啦！我们自己的歌不多！
啊 对了！
我们这次要在东京开一场大型演唱会 不过是以乐队的形式
欢迎来捧场！
去的去的！我还要叫上朋友一起！
谢啦！
我们一直在京都活动 所以在这边都不出名
诶？ 哥哥！？等我一下啊！
我连音箱的电源都还没关......！！
钢琴老师
注：阿拉伯风格曲 - 是一种西方古典乐曲式 但一般直指德彪西的《阿拉伯风格曲》
遥同学！你弟弟小奏已经能把阿拉伯风格曲弹得很出色了
这次的钢琴发表会 要不要和他一起出场？
初中的老师
二条 你弟弟这次在全国模拟考名列前茅
作为哥哥可不能输啊 加油吧
乐器店的店长
哟 遥 奏也开始学贝斯了啊
那孩子 明明是个初学者却弹得有模有样的
乐队成员
遥......不能和大家再亲近一点吗？
你的弟弟最近和咱们乐队的人关系特别好......
好像他也会弹贝斯
那个......再这样下去你会被......
（......每一次 不被需要的人都是我）
（这也难怪如此）
（有个和我长相一样的人）
（性格比我好 琴也弹得好 论谁都不会抱怨吧）
（如果有怨言的话......那也一定是朝着我来）
哥哥 等等我！！
......别跟着我 事都已经干完了吧
那个 你为什么发脾气啊？
刚才不是很开心么！观众也很高兴！
我......一点都......不高兴......
虽然我是不知道要怎么帮你......
啊！对了 有个好消息！
街头演出的观众特别喜欢哥哥的曲子！
还有人问我们有没有在卖CD！
把那首歌印成CD自己拿去卖吧！
等到下次我们两个演出的时候！
啊 还是说要写一首新歌么？
你到底要到......捉弄我到什么时候才能消停
说什么“哥哥的曲子”......啊？
唱歌的时候一幅占为己有的嘴脸
真亏你能说得出这种话啊！
你脑子有问题吧......！！
哥哥......
啊......这个表情 真不错啊
哈......？
嗯 正如哥哥所说
我 可能就是脑子有问题吧
因为真的很开心啊
只有哥哥你会这样
会这样瞪我 冲我发火 在我面前露出害怕的神色
和刚才那群
只要我稍稍示好就会带着下流的笑容蹭过来人 完全不同
你......在说什么......？
啊 不过 那群人也有一个用处
哥哥刚才也说过吧？Live不需要多余的要素
让观众见识到技巧才是最重要的
但是......那群人听得很上头不是么？
就连我跑音了也完全没注意到 从头到尾都很开心
又是这样啊
你指 什么......？
不被需要的人又是哥哥