又是这样啊
不被需要的人又是哥哥
哈......
到底是为什么呢？
我啊 在小的时候就感觉很不可思议了
钢琴 学习 还有贝斯......
哥哥做什么都很优秀
但是 却总是会被我超越
你说 为什么啊？
那是因为......是你......！！
啊 对了 还有一次
哥哥之前所在的乐队也是这个走向吧
哥哥你当时不是很重视么
和他们一起演奏的音乐 还有乐队的将来
其实是想和他们一起出道的对吧
不 不是......！
诶？不是么？哥哥不是很来劲么！
每天晚上到了很晚还在弹贝斯 作曲......
不过 最后你还是沦落为孤身一人
没事吧？你脸色很差哦
胡扯......你别......接近我！！
哦呀 就是因为你总是马上就动手
这样下去 你周围又会一个人不剩了
在εpsilonΦ里紫夕不也这么说了么？
现在的遥根本弹不好吉他 还不如别上场
......唔！
不过也没有能够持续一辈子的乐队
既然早晚都要变回一个人 提前一点岂不是更好？
哈......哈.....
那个 真的没事么？
要不要我来背你回去？
小时候要是我的身体垮掉 哥哥总是会背我呢
我不是说了......不要接近我么！！！！
【如果必须要依赖你才能融入别人......】
那么我......就算不被任何人理解也无所谓......！！
还不如就让我......一个人待着！！
唉......
又被讨厌了吧
（但是 这不就是事实么）
（这个世界上根本没有持续一生的关系）
（愿意告诉你真相的 也只有我了）
（对 只有我）
（就算遥变成孤身一人 能够陪伴他的也只有我）
（为此不论是吉他 贝斯 还是乐队 是什么都好）
（只要能让我配合遥的音乐直到最后——）
真是个 形单影只 楚楚可怜的哥哥啊......
但是 只有我愿意聆听你的音乐 直到最后