合租公寓-εpsilonΦ-
街头演出 怎么样？
这是什么表情
我可以理解为 是演出成功到让你大惊失色么？
......滚开！
哈哈！遥可真是好懂啊
我要不要也来学习一下这份天真呢
遥是一个人回来的
果然是和奏的街头演出失败了么......
不是哦 很成功 正如我所料
为什么这么想？
遥和奏越是互相碰撞
就越能奏响出色的音乐 所以这样就好
但是 看刚才遥的样子
应该是没能在街头演出的时候萌生出一体感吧？
放任两人以这种状态来迎接演出......
我对此抱有一些担忧
唉......玲司还是不明白啊
live的时候明明在后面一览全场的地方坐着
结果你什么也没看见啊
算了 等到演出的时候你就懂了
操心过头的话 脸上会有更多肌肉坏死的 歇着吧
......知道了
呵！你也是个天真的男人啊
不过也无所谓 这次换我出去几天
哈？
等......请等一下！你这行李箱是......！？
我要出去玩
估计一段时间之内回不来就带上了
出去玩......又是东京观光吗......？
难道是......社长那边又有什么吩咐......
没这回事
我有点事要做 演出之前会回来的
拜啦 后面就拜托你了
几天后——
“您所拨打的电话可能不在服务区 或者已关机——”
玲司君......联系上紫夕君了吗？
没有......
你那边如何？有收到邮件吗？
唔......没有......
这样......
单独live......就是这周末了
这段时间新曲也只合过一次......
是啊......
至少在紫夕之前 我们几个能合练几次的话
说不定还有希望......
遥和奏那种状态根本不可能吧......
他们两个 在街头演出之后基本上都宅在自己的房间里
我也没说上几句话
这样啊......
（单独live失败的话......紫夕就会被带回京都）
（但是 在紫夕缺席的前提下继续开live也是一样）
（无论哪条路都无法避免失败）
（至少......至少要守住LRFes的出场权......！）
事已至此......没办法了......
玲司君......？
您好 我是乌丸
今日来电打扰是为了......
不 不是这件事......
我们要中止......εpsilonΦ的live