合租公寓-εpsilonΦ-
遥 奏......我有事要和你们说
什么啊......要合奏的话别带上我
live当天我会练得一样熟练的.....
我也一直在摸鱼 紫夕君估计也该不高兴了吧？
......？乌丸前辈？
那个......紫夕君他......
我来说吧
事情变成这样都是因为我当时没有阻止他
......发生什么事了？
......不见了？
是 他只说要出去几天 就没有下文了
也没办法......联系到他
......他没告诉你要去哪里吗？
......是的
......虽然直到现在才告诉你们有些抱歉
没有紫夕 单独live也不得不中止
......LRFes怎么办？
肯定还要参加
虽然单独live中止了
但我们的目的依旧是在LRFes上取胜 这一点不会改变
就算没有紫夕？
那家伙突然消失 不知道他去了哪里 也联系不上......
所以才要中止live......你是这个意思吗？
这种情况下还说LRFes不会受到影响 谁信啊？
......紫夕会回来的
所以我就是在问......他到底什么时候回来......
既然联系不上 那我也无法断言他什么时候回来 但是——
什么鬼话......一点道理都没有......
遥君......
Starting Live不参加 单独live中止 紫夕失踪......
LRFes会变成什么样也没人说得清吧......？
呵......这算什么......？
我们到底是来东京干什么的？
这种乐队 我留下也没意义......
就像你所说的一样
此时此刻我们确实面临着许多问题
但是 LRFes的出场乐队里
我们是最具实力的一个 不是么？
我说你啊 εpsilonΦ是你组过的第一支乐队吧？
......现在提这事有什么关系么？
因为你什么都不知道
不仅是你......还有我......
不是说只要演奏能力过人就行了......
LRFes所追求的优胜乐队需要拥有实力之上的能力......
你觉得现在的我们有这个能力么？
一团散沙......能拿出什么像样的演奏？
这......！
丢人还没丢大之前 趁早退出LRFes比较好吧......
遥......！！
乌丸前辈 话说完了吗？我可以走了吧
奏......！
不过 现在主唱不在我们也没什么办法
紫夕君回来了就和我说一声吧
玲司君......怎么办......
再这样下去我们就完了......
......紫夕他......会回来的