合租公寓-εpsilonΦ-
嘟——嘟——
还是......打不通吗
（快思考......什么是我现在应该做的......）
（已经与Duck River社准备的live house联系过）
（演出要中止了......）
（虽然没有告知理由 不过又能瞒到什么时候呢......）
（原本是为了保护紫夕才做出的中止决定）
（过不了几天紫夕不在的消息就会传给社长......）
（那样的话 这次紫夕真的就......）
我现在要做的是......
别犯傻了......都到现在了还在烦恼什么......
必须要做的事 最开始就已经确定了...！
玲司君......？你要出门吗？
我去见Duck River社的社长
原本明天就应该是我们的live了
我听说社长为了看演出 会提前来东京
见到紫夕君的父亲之后你要说什么？
至少要试着说服社长允许紫夕继续留在乐队里
其实社长告诉我们 这次的live决定了紫夕是否要回京都
还说要让紫夕退出εpsilonΦ......之类的
居然这样......！
是的
就算是社长的命令 我也会不允许这种事发生
虽然不知道我去低头有什么用
但总比什么也不做 静待明天到来要好
玲司君......
我走了
......乐队解散 怎么样？
......哈？
如果不是永远解散的话也没事吧......只是暂时如此......
我认为我们应该暂时停下来
考虑一下今后的事
考虑？考虑什么？
我们都走到这一步了啊......好不容易来到这里......
明明都走到这一步了 你知道我......
【我们都抱着怎样的情感么】......！！
事到如今还有什么考虑的必要......！？
玲司君 但是......
解散也好 终止也好 都不是我们能擅自决定的事！
现在要做的 就是用尽手段让紫夕留在乐队！
Duck River社
只有几分钟也好......！请让我与社长谈话......！
【社长并不在公司 有事请与我沟通】
我不想和你说 我要和社长谈话！
......今天 紫夕先生怎么不在？
今天只有我来......
我指的不是这个 紫夕先生 现在 去哪里了呢？
......你也不知道是么？
单独live就是明天
紫夕先生不在 你们准备怎么办呢
紫夕......会回来的......
就像......他之前对你说的一样
εpsilonΦ是紫夕组起来的乐队......
紫夕的言行的确是胡作非为......
但也正是因为有他在 εpsilonΦ才能发展壮大
我不会任你们随意摆布的......！！
......这份热情还是免了
但是 还请你遵守与社长的约定
请回去吧
请等一下......！！
【真是坏心眼啊】
可以请你不要这么欺负他吗？
紫......夕......
这个世界上能欺负你的只有我
是吧 玲司？