【真是坏心眼啊】
可以请你不要这么欺负他吗？
紫......夕！！
怎么啦 玲司
几天不见 表情怎么变得这么恐怖
不对 你以前也这样
你......你以为是因为谁的原因......！！
不......比起这个 这段时间你到底去哪了......！？
啊 要看照片么？想看吗？想看对吧
哈？这是............狗......？
老家的桃子酱♡
可爱吧~？不过已经是老婆婆了
久违地回去看了看她
老家......
紫夕......难道说你回京都了......？
对呀
还说对呀......
为什么不告诉我你要去哪......！！
要是告诉你我要回京都的话
你肯定又该絮絮叨叨说个不停
你当我......这几天【是怎么过来的】......
喂 振作一点好么
live就是明天了 你能行吗
但是......会场已经......
好了好了
玲司就像往常一样 照我说的做吧
紫夕先生 你居然回京都了
【留在那里倒也无妨】
啊 忘记你还在这里了
谢谢你如此不走心的关照
另外 跟我向爸爸问声好
请他好好期待一下 明天的live
......我知道了
紫夕君......！！
唯臣 我回来了
哎呀 真稀罕 连遥和奏都出来迎接我了
紫夕君......
奏 这是给你的礼物 这次可是阿阇梨饼
你......还让别人在单独live之前磨练本事
真高贵啊......
遥还在生气啊
吃点甜的 好好准备明天的Live吧
明天......你居然还要上台么
当然了 不然你觉得我为什么要回来
你才是 能弹成么？
明天跟街头演出可不一样
你跟谁说话呢臭小子......
好了 这些废话就省了吧
玲司 泡点焙茶
是的......
对了 还有一件事
不准再像刚才一样 瞒着我做出多余的举动
多余的举动是......？
你去找那个混蛋秘书要干什么 我大概能想象得到
去给那种人低头也是无谓之举
而且 居然连live都中止了......
你对我可真是一点信用都没有啊 我好伤心啊
你不在这里 散作一团的εpsilonΦ不管做什么
都无法让演出成功吧......
......真蠢啊 玲司
你可真是什么也没看见
但是......！
我会留在这里
从今以后不论发生什么
这一点永远 永远都不会改变
紫夕......？
再说了 εpsilonΦ这么散乱
又不是现在才有的事？
既然如此 干脆直接演奏不协和音好了