后台
Live House的工作人员
观众开始进场了！ 请做好准备！
了解
那个 玲司君......
之前你应该给这个会场打过取消电话吧？
果然是因为相信紫夕会回来又重新联络了吗？
没有......我打完取消电话就没有后续了
难道是Duck River社的社长秘书......
那个混蛋秘书才没这么善解人意
那么到底是谁......？
除了我还有谁？
我早就料到玲司会做出一些愚蠢的举动
Live House的工作人员
正式演出马上开始！！
终于要开始了
好厉害 来了不少观众啊......
哇 街头演出时打过招呼的那些人也来了
哥哥 还要拜托你在后面辅助我啦
啊......？
遥 既然你这么憎恨奏 那就用你的吉他刺向他吧
哈？
难道你的吉他如此钝滞 甚至无法让弟弟噤声么？
这样真的好么？
你 你在说什么......
照此下定决心弹奏吧
【反正都到这个地步了】（来都来了x）
奏 【被遥刺死你也就满足了不是么】
......是啊 这可是我理想中的结局
不过 现在的哥哥做得到吗？
恶心死了......
那我就让你如愿以偿......！
哈哈！......【放马过来吧】 哥哥
唯臣 你还记得在下北泽见过的七星莲吗？
是紫夕君的......新玩具对吧
呵呵
那个看起来很善良的小哥哥被毁掉的场面 不想看么？
......嗯 我有兴趣
这场live结束之后 我们就一起去看吧
等到你作词的时候 应该可以当作最棒的素材来用
真的么......？好想快点见识一下啊
玲司么......没什么特别要说的
这是什么意思......
反倒是你有成堆的话要对我说不是么？
再也不想【对付】这个臭小子了 之类的
......我没有这么想过
真不擅长说谎啊
今天的演奏里 你在后面用鼓把我彻底击溃也可以哦
你是能被那种手段击垮的人么？
哈哈！【言うようになったやん】
算了 你就带着这种气势使出全力演奏吧
你自己又怎么样呢？
不也很久没有开过live了么
我？说的也是啊......
（爸爸......居然来了啊......）
......紫夕？
我......会以玉石俱焚的觉悟歌唱......！