Live House
初次见面 我们是εpsilonΦ......
感谢大家今日来场......
你们所有人......
做好被玩弄的觉悟了吗？
（混账东西......！！贝斯的声音太碍事了！！）
（奏......我已经不想再配合你了！！）
（我会甩掉你的！！）
（来追上我的琴音吧......！！）
（哈哈哈！！哥哥较起劲来了啊......！！）
（难道你以为能从我手中逃走么......？）
（待在我身后注视着我 就是哥哥你唯一的归宿！！）
（从今以后我也会不断前进......向着比遥远更远的目标前进！！）
（啊......音乐......话语......不断溢出......）
（把玩具箱倾倒一通）
（ 是这样的体验么......？是这样美好的体验么......？）
（吉他 贝斯 鼓 歌声......）
（这场演奏如果化作言语会变成怎样的歌词呢？）
（再让我听一点......）
（再来......再来再来再来再来再来——！！）
（......看来是没有合奏的必要）
（不论是遥 奏 还是唯臣......）
（他们的演奏宛如至今为止积攒的感情全部爆发）
（紫夕......这一切都在你的计算之中吗？）
（如果真是如此......你所做的这一切也太乱来了......）
（然而......我却......）
玲司君喜欢紫夕君的曲子吗？
（是啊......没错......！我喜欢......！）
（唯有这个瞬间我没有半分谎言——！！）
呼———！！棒呆————！！！！
哈......！哈......！
哥哥！！
我还真的以为自己被哥哥的音乐杀死了！！
烦死......了......给我安静一会......
哈哈......！！这也沉浸在余韵之中吗？
倒也难怪.....今天的舞台简直前所未闻......
观众的热情也非比寻常......
好像连站票也全部售罄了......
唯臣......？没事吧......？
真不可思议啊......我们几个......
我们并不像其他几个乐队一样相亲相爱......
更不用奢求能够互相理解......然而......
然而......为何会如此这般的......互相共鸣呢......
唯臣......
哈哈......！没错......
呵
Live House的工作人员
安可根本停不下来！！ 准备好了就出场吧！！
走吧 观众们在等着呢
最后再来搞一出大事吧
谢谢安可
新歌你们能喜欢 我很开心
今天我们还有另一件重要的新闻要发表
我们这次会在LRFes出场
当然 取得优胜的也会是我们
但是 我们没有与Duck River社携手并肩的打算
εpsilonΦ会成立新的厂牌
名字就叫做——
「Skyfox·Record」
紫夕......为......什么......要用这个名字......
用我父亲的......公司的名字......