（今天的练习也很开心呢）
（果然大家一起完成一首歌很有趣）
（能做出超越一个人想出来的成果）
想要快点在演唱会中唱歌呢……
哦 很有干劲啊 莲！
果然开始接近演唱会 情绪就会高涨起来呢！
啊……我 说出口了？
有干劲是挺好啦 但练习还差得远呢
今日也是 如果能再有多一点时间的话 明明就能完成新曲了
刚才延长练习时间就好了不是吗？
黄昏后的练习室租用费可是很贵的喔？
编曲的话在家也做得到 不能乱花钱啦
那么 接下来是一如既往的反省会吗？
也对 总之 就在那边的长凳……
小孩A
呐 大哥哥们！那个盒子装了什​​么啊！？
哇 吓到我啦！什么啊 是隔壁的小孩啊
小孩A
呐 装了什么啊——！？
这个里头啊……装了我重要的吉他喔 超帅的啦！想看吗？
小孩A
真的吗？让我看让我看！
小孩B
什么什么？在看什么吗！？我也想看——！
小孩C
人家也要——！！
孩子们从四方聚集了起来……
都是因为阿结得意了起来……
小孩B
……哇！这是在电视上见过的家伙啊！
大哥哥们 难道是艺人吗！？
不 虽然还不是那样啦……
不过现在开始 将会在乐队之中变得超级有名喔！
小孩A
乐队是弹乐器的家伙对吧！？好帅！！
小孩C
呐呐 那边的哥哥拿着的也是吉他？
那边的哥哥拿着的箱子是什么！？
这下子 暂时是抽不开身了 不是办反省会的时候呢……
变成这样子就没办法了……
好啦 大家！大哥哥们来陪大家玩吧！
小孩A
哇——太好了！！
唉……这个笨蛋队长……
数小时后——
（大家……真厉害啊）
（明明对象是初次见面的孩子 却能好好地陪他们玩）
（结人是……在炫耀吉他吧？孩子们 看上去有点无聊呢）
（在那边的长凳的是……航海吧）
（似乎是在帮忙看功课的样子）
（凛生是在玩接球游戏……）
（扔得那么认真的话 会吓到孩子们吧）
（诶 万浬是在……）
（啊 在发传单给妈妈们来推广我们 不愧是他啊）
（大家也好 孩子们也好 看起来都很高兴呢）
（啊……）
小孩A
大哥哥 球太快啦——！这种球接不住的啦——！
呐，你……
小孩A
怎么？大哥哥也要来玩接球吗？
不……那边 有个孩子在一个人玩对吧？
不和那个孩子一起玩吗？
小孩A
啊——那家伙 一直都是一个人的喔
就算邀请他 他也会说不来玩
是那样啊……
小孩A
明明大家一起玩很有趣 真是个奇怪的家伙呢——
那 我走啦！ ……大哥哥 扔个慢一点的球啊！
(是喜欢一个人待着吗……？）
(是那样的话……倒是没什么……）
（可是 那孩子的表情……好像很寂寞啊……）