合租公寓-Argonavis-
大家在公园里陪孩子们的时候
有个男孩子在一个人玩
啊……这么说起来 是在角落吧
嗯 那孩子 似乎是因为父母的工作而不断地搬家
反正马上就会道别 不交朋友比较好 他说了这种话
我……不知道为什么想起了以前的自己
……莲以前也是一个人在唱歌呢
虽然想对他说点什么……
但在那时候想不到该怎么说 什么没说出口
可是……我觉得如果透过歌的话就能传达
我想令那孩子打起精神
所以我……想要在下次的野外演唱会 为那孩子唱一首歌
虽然我明白这是个任性的要求 但我希望大家也能帮忙
原来如此……真有莲的风格呢
可是 离演唱会已经没多少时间 可没办法马上作出新曲喔？
也……是呢……
嘛……刚好 有首没编完曲的新曲就是了
……诶？
嗯嗯……
如果要把那首歌编成孩子会喜欢的曲调的话 会很麻烦吗 凛生？
也不会 如果知道什么能作为参考的特摄或动画的主题曲的话
……我知道喔！因为我和他聊了很久喜欢的主题曲！
好！之后就是歌词吧！
航海 现在开始把莲的印象融入歌词的话——
稍微等等啊阿结！大家也是 等等！
……那啥 我明白莲的心情 我也想要为那孩子做点什么
可是啊 我们没办法改变那孩子的家庭环境啊？
就算在演唱会上让他打起精神
结果之后 也可能会让他留下了更寂寞的回忆
那样真的好吗？那不就只是单纯的敷衍一时吗？
只是单纯的……莲的自我满足？
那是……
航海君 就算不用那种说法也可以吧
抱歉用了比较刻薄的说法
我只是……觉得不应该投入太多
……没关系 我没放在心上 而且我也理解航海说的话
我稍微……考虑一下
（公园）
总觉得今天的公园很安静呢
之前的孩子们 好像也没来
（……那孩子也没来吗）
七星 在那边的 是你之前提过的孩子对吧？
真的诶……在旁边的是……
啊 是「STAR FIVE」的哥哥！
午安 你来了啊
爸爸 就是这个哥哥喔！
之前在公园里跟我聊了很多有关「STAR FIVE」的那个！
啊 是你啊 我从儿子那里听说过 抱歉了 让你陪他玩
不不 这边才是！莲那家伙 兴致勃勃地聊了很多 很高兴啊！
别 别说啦结人……那个 今天是和爸爸一起来玩吗？
是的 刚好能休假
就是这样！明天也是！呐 明天也要来公园喔！
抱歉啊 爸爸明天不得不去一趟政府办公室
政府办公室……？
昨天急忙地决定了……
下个月又得搬屋了 也给你添麻烦了呢
诶……
诶……？