公园
……是吗 但也……没办法对吧 是工作的话
抱歉啊 难得你和大哥哥变好朋友了
却又得搬家了
……没事的！因为你看 才刚认识没多久
也……没有那么要好
……才……没那回事！别说那种话啊！
诶……
莲 你突然这么大声……
明明一起聊了那么多有关「STAR FIVE」的事不是吗！
明明一起笑了很多不是吗！
当没发生过什么的 不能这样做啊！
哥哥……
对不起 突然这么大声……但是 希望你能听我说
……我以前也觉得并不需要朋友
觉得一个人看喜欢的东西 一个人唱喜欢的歌就好
可是……我遇到了大家 然后开始了乐队活动
发生了许多……真的发生了许多事
然后 不知什么时候……就变得不再是一个人……
然后 大家也一起来到了东京……那个……
……哦呀 莲君僵住了喔
因为不习惯对人说教吧
那个……所以 我……
好的 到此为止！
结人……可是 我还没……
剩下的 就留在下次的室外演唱会的舞台上！怎么看？
诶？
室外演唱会？
嗯 我们下次要在附近的露天舞台办演唱会！
是在这个月末……你应该还没搬家吧？
唉……是这么一回事啊……
……怎么回事？
是打算干吧 用那首新歌……把莲没说完的话讲完
不愧是航海 真有洞察力啊！
真是的 总是擅自作决定……唉……
我知道了 我会协助作词
但你听好了 莲 我们可不能就写那种随地可见的打气歌
嗯……我明白了！谢谢啊 航海！
那 那个 我有点跟不上……
对不起 这些家伙擅自就燃起来了
说简单一点 就是希望招待你们到我们在月末的室外演唱会
室外演唱会……月尾的话 还没开始忙起来
所以应该是可以去……
你呢？想去吗？
我……
——室外演唱会当日
室外演唱会现场-后台-
怎么样？客人多吗？
还挺多的 一起在公园里玩过的孩子们
看来是和妈妈一起来了
七星在意的那孩子 来了吗？
不清楚……如果是在后方的话
从这里看不太清楚
没问题的 肯定来了喔
就算 不在这里也好……也一定会传达得到
我会传达出去
诶——充满自信啊 莲很少这样呢
……别浇灭我的热情啦
好 是时候了！上吧！