野外演唱会会场
大家玩得开心吗——！那么 下一首是新曲！
莲 曲子介绍拜托啦！
啊 嗯 那个……
这首歌是大家为了一个将要和我们道别的小朋友而作的
可是 在作曲的过程中 我觉得这首歌……
成为了为了更多人而作的歌
那些人当中……也包括我
只是害怕失去 不愿踏出一步 总是一个人的我
我想 如果这首歌 能留在那样的人的心里……
无论他们身在何处 都能帮助他们前进 就好了
「Stand by me!!」
野外演唱会会场 观众席
那些大哥哥 真厉害啊！
嗯！而且刚才的歌……非常的帅气！
明明是第一次听的歌 我却跟着跳了！
（……真的 很帅气喔）
（是首像动画的主题歌一样 能让人拿出勇气的歌）
（有点像「STAR FIVE」的主题歌一样……诶？）
挂在包上的钥匙扣不见了……是跳的时候丢了吗
小孩A
……呐 这个……是你的吗？丢在那边了喔
诶？啊 嗯……谢谢你帮我捡回来
小孩A
……这个是「STAR FIVE」对吧？你喜欢吗？
诶……？额 嗯 你知道……吗？
小孩A
……真的吗！
我头一次在差不多年纪的人中
遇到除我以外喜欢「STAR FIVE」的家伙啊！
诶……！？
小孩A
什么嘛——！ 早知道这样的话
我之前有跟你多聊一下就好了——！
呐呐！在那边的自行车里
放着我的「STAR FIVE」周边喔！要来看吗？
可 可是……
去吧 我待会会来接你的
……嗯！
野外演唱会会场
今天的客层跟以往不太一样
气氛很高涨实在太好了呢！
对啊！新曲的反应也很好！
呐 作了新曲太好了对吧 航海！？
光从结果看的话是呢……
嘛 我倒是明白了歌单要配合客层是很重要的
……七星 在那边的自行车停泊处的
是之前那孩子对吧？
诶？啊 真的诶……似乎是在跟谁一起的样子
啊 哥哥！呐 来这边来这边！
……你来看我们了呢
嗯 很帅气喔！可是……对不起 我没看到最后
诶……为什么？
小孩A
哦 这就是你刚才说的
喜欢「STAR FIVE」的乐队的哥哥啊！
对啊 他很了解「STAR FIVE」喔！
小孩A
哦~那么 你也知道这件周边的价值吧！
这个是……初期生产的那批「STAR FIVE」卡片！！
我还是头一次见到这么珍贵的东西……啊！这个是——
……总觉得 气氛似乎高涨起来了呢
也不错吧？看起来挺高兴的
啊 对了！刚才我们建了个「STAR FIVE」的群组
哥哥也要加进来吗？
……可以吗？
当然啦！这样的话就算分别了 也能随时聊天！
这样啊……嗯 那么 拜托了！
（我能为这孩子做的事 几乎没有）
（那首歌 也不清楚是不是真的能成为他的力量……）
（可是 就算那样……也抱着信念继续歌唱下去吧）
（歌曲能把人联系起来 我将继续坚信着）
（那就是……我歌唱的理由）