公园
唉……结果完全没办成反省会
转换一下心情也不坏吧？
孩子们也有可能会成为我们未来的粉丝啊！
就是 而且也成功向妈妈们推广了
说是会在下次的室外演唱会带孩子们来喔！
偶尔扔扔球也不坏呢……
没事 反省会就在家里办吧！
……我能在公园待一会吗 有点在意的事
发生了什么吗？
不 没什么 不是什么大事 我马上会回去的
明白啦 那待会见！
（天色都开始变暗了）
（刚才那孩子还在一个人玩……没事吧…​​​​…）
……啊
……诶？
啊 那个……你包上的钥匙扣
是「超梦宙闪队STAR FIVE」的吧？
是……没错啦……
……你喜欢那套特摄片吗？
……嗯
啊 抱歉 突然向你搭话
那个……因为我也喜欢「STAR FIVE」……
……真的？
嗯 电视系列和剧场版我都看了
最近开始的新系列也有看！
……我也有！每星期都很期待！
最近那集也好厉害……！
RED遇上危机 VANDLION MK2他……
那里的合体镜头 超燃的对吧……！
那跟初代系列的高潮相反……
约两小时后——
呼……我没准还是头一次
聊了这么多「STAR FIVE」的话题……！
你 一直都是在这里玩的吗？
嗯 大哥哥也经常来这里吗？
对啊 不过我是最近才搬来的
搬家……大哥哥也是啊
你也是才刚搬过来吗？
嗯
（是这样啊 所以才一个人……）
在这边交到朋友了吗？
没有 可是没关系
反正 马上又会因为爸爸的工作再搬家……我不交朋友
……不会寂寞吗？
没事的 因为……这样比较好
合租屋-Argonavis-
回来的真晚啊莲 公园里发生了什么了吗？
嗯 稍微有点事……大家 能听我说吗？
什么什么 怎么了？
有个人……我有话要对他说
能触动那孩子的心 给他力量的话……所以……
……所以？
我想要在下次的野外演唱会中……
作一首歌给那孩子……！