我觉得首先是欧洲国家
因为积木之类的
是哪里呢
不过像那种比较富裕的国家之类的
有做这种教育 智慧玩具的余裕
再说本来就是做给小孩子的吧
这样的话
也有可能是给大人
但是这种东西
就算一开始是为小孩创造的
但是流行的途中大人也开始沉迷
这种的
不都是这样吗魔方也是
那个原来是给小孩的啊
不规则拼图的前身是弓形锯
注：弓形锯是锯子的一种，把像线一样细的锯齿安装在半圆形的金具框的两段，
用于从板中剪切、或曲线状切板等
我知道了 是那个
在乡下的建筑工人们
在巨大的板上铺散开弓形锯
然后拼着玩
原来如此
所以才有了不规则拼图
诶还蛮有意思的
虽然不清楚但大概就是这样
厉害
好好玩
我喜欢这种豆知识
塞！诶
哈？不是这里吗？
啊是这里
话题变了
没变 只是刚刚
可怕
想稍微宣传一下
厉害
但是不规则拼图大概就是那么回事
总感觉
但是这样的话
这里是不是不太对
起源地就会变成有很多锯子的国家
这里拼不上啊
这里的话有点
锯子 有很多锯子的国家
加拿大？
加拿大说的通
加拿大有点说得通
不是挪威那边吗
挪威有可能ww
是有可能ww
挪威感觉很有可能
挪威有可能
挪威的话
到底是哪里
挪威现在感觉很有可能
挪威可能性很高
加拿大挪威 还有
诶感觉
对了！
真的？
突破难关了？
可能突破难关了
可恶
我从刚才开始就没有那种感觉了
这个真是艰难
这里应该接的上
诶？你不对吗
这里？不对呢
但是如果放去边边上的话可能
会有“诶”这种意外接得上的
如果边上有黑色的裤子碎片一样的
“诶”这种
啊 是你？
拼上了
原来如此
你到底是放哪里的
这里？不太对啊
是这样
会忍不住质问
对 会去问
会问拼图到底是在哪里
对
有种 你自己决定吧的感觉
的确
自己的道路
和拼图的对话也很重要
对啊很重要 所以
谁想在哪里做怎样的自己
强
总是会去追寻这种问题的答案
也许这也可以被称作乐队活动
有相似的地方
你在听吗
先说一下并没有喝酒
两个人都没有
并没有摄入XX
不要说XX
并没有XX
果然
如果喝酒之后
再拼拼图的话
感觉永远都结束不了
那大概是地狱
越是想着“永远结束不了”
越是不会结束的绝对
来试试吗
找一个适当的时机试一下吧
那这个直播
可能会变成红标的超好评
但是如果真到那个时候
希望morishi桑来试一试
想看ww
拜托森岛桑了
如果是morishi桑的话
平时冷静的morishi桑
红着脸“这个搞不来啊！”
的这种样子我很想看看
想看！
真是 “我搞不来！”
“睡了！”这种
那不是认真脸吗ww
如果真的让他那样睡着了
蛮想看的
特别想看morishi桑
放弃了拼图
当场趴倒就睡的模样
然后
超棒
在别的房间待机的我们就进来
“morishi桑不可以睡！”
“请继续拼拼图！”
“我不要！”
超想看
强
请工作人员一定参考一下
仁君
在
我不会英语
不会英语？
这算是学习上的问题吧
比起说是学习不如说接不上
拼图接不上
我懂你
ARGONAVIS的标题
那个英文字母的底下
啊接上了
不是有像影子一样的
是“嗷”的这种东西
“嗷”的这种东西
现在真的特别想让它消失
特别是倒影交叉的地方
交叉过头了
这个是真的过头了
绝望大概就是从那里来的
最初我以为是头发
头发？
因为颜色很像莲君的头发
像这种
啊对的对的
但是如果是头发又有点太长
是很长而且是直线
觉得好厉害
但是果然不是
等下等下
现在拼出来了AR
AR（复读）
我的话
拼出了S
拼出来了S
S啊
是S
不发音音节
S
真好
等下
真的没法下手了
S的碎片的白色和
那由多君的裤子的
啊是这个吗
找到了
这就是命中注定的邂逅
轻浮
这个这个 这样的
对的对的命运就是这样诞生的
“拼图的底盘是木板的缘由”
我不是猜对了吗！
“最初是伦敦的地图制作者”
“为了孩子而制作的玩具”
不是挪威是伦敦
啊是伦敦啊
都说是伦敦
都ww
都是伦敦
都是伦敦啊
那里好像诞生了好多东西
是这样吗
音乐
拼图
时钟塔
注：这里指大本钟
这个很有名
还有
和
推理小说
啊是这样
是这样
比较随意不好意思
好快！
浪费时间的话
太快了太快了
不过我们都拼了蛮多了
但是感觉从上一个铃开始
完全没在拼
英语不记得
那个还是要加油
那个你加油
我会尽量拿上面的
好
那我抽了
是什么
发生什么了
是什么啊
不要在这个时候疏远我
认真地告白
以对方是女友的设定
在某个情景设定下告白
害羞的人接受惩罚
我先下班了~
我不要！
不要！别过来！
等下
刚刚那个设定到底是什么
说了什么
那我再读一次
这个内容
认真地告白
以对方是女友的设定
好的好的
在某个情景设定下告白
如果是女朋友的话才不会告白！
害羞的话
那不是已经成功了才会是女友吗
咬文嚼字的话的确是那样
才不会啊已经告过白了！
我超级赞同你的咬文嚼字
有什么 什么来了
是情景设定发来了吗
情景设定ww
这个是在同一个情景设定下进行的
啊是吗
我们互相？
互相
那来决定下先攻后攻吧
ok
那赢的人
先攻吧
后攻
那先攻吧赢的先攻
最初是石头 石头剪刀布
平局再来
请
是我啊
先来一点也不高兴
在函馆山上俯瞰100万美元的夜景
这没什么联系啊
真的没什么联系
这个情景
的确
但是我去过函馆山
我没有啊
我没去过
但是夜景应该很好看
就没了？
没了
这么苛刻的题目真是少见
真的厉害
在函馆山告白就好了啊
所以我们要想象自己在函馆山
原来如此
而且我来说虽然很羞耻
但是扮演女朋友的你也很羞耻吧
这个女朋友扮演需要做出反应吗
只是假设就好了吗
只要我说话就好了的意思吗
应该是的
明白了
这个好羞耻啊
你已经打开开关了吗
才没有
没有吗
只是设想了一下题目
等等 喂
为什么女朋友一边在函馆山上
俯瞰价值100万美元的夜景
一边玩拼图
就带着工作约会那种
带着工作
带着工作这种设定
说明有责任心
其实我也是私下
也会好好思考工作的人
因为喜欢这份工作
说的对
对你的事情果然这个
第一次来函馆山
这样看着夜景
但是果然比起夜景
你还是会考虑起工作
但是我也喜欢这样的你
但是总是在工作结束后
感觉很辛苦之类的
因为你说你喜欢工作
可能并没有那么辛苦
但是你肯定也会累
起码这种时候
想成为能安慰你的存在
希望你不要玩拼图到一半就不玩了
所以我从今往后
明年也好后年也好
几十年后也想和你一起来这里