这样说着 进入了下一曲
请在圈圈中添入
话说回来 粉丝的话 我们全员来饰演怎样
大家一起
站在中间
这样啊
这样啊这样啊
接下来会说出很多甜言蜜语
完全不是甜言蜜语啊
说到甜言蜜语 每个人的标准都是不同的呢
的确是的
那么要开始了 按照顺序的先后吧
那么先从榊原桑开始
先从榊原君开始
这个好难啊
thank thank you
用谢谢和thank啊！好帅 这样说
thank you 好帅 你们是最棒的粉丝
心跳不已
这个真是想要有XX呢
这个意外的很长
的确
看这边
谢谢！
太好了 好帅
你们是 你们是最棒的粉丝
不 不如说是my so sweet chocolate
（憋笑）
你们 由我接手了
好甜好甜
赶紧跑吧
赶紧跑了
重叠了呢 和最初的
thank you
好帅！
是我 我啊 不是“是我”（助词口误
我啊 到现在
好可爱啊
啊 谢谢
非常可爱哦
谢谢哦
要喝水吗
虽然想喝
至今我一直在做着热烈的演唱会
但是我不得不向你告白
我是母控啊 请你们成为我的妈妈吧！！
结束吧！再见！
不玩了
thank you！
好帅
你们 是最棒的粉丝
不 比起粉丝不如说是
我的养分
XX
沉重的空气w
thank you
你们是最棒的粉丝
不 比起粉丝不如说是
是fantastic
进入下一曲咯！
终于完了
好难啊
嗷呜~！thank you
你们是最棒的粉丝
不 不如说是最棒的セフレ
セフレ：sex friend
下一个宾馆 大家一起去啊！嗷呜~！
这之后是我吗 这之后吗？？
thank you！
XX
大家 是最好的粉丝
不 比起粉丝不如说是
f....（怎么看都是uck）an
记住正确的单词
不要偏离正解了
发音XXX
thank you
你们是最棒的粉丝
不 不如说是 电风扇的那个 转着的那个 叫啥来着
那个也是fan！！
进入下一曲吧！！
是怎么一回事？
thank you
现在的话能告白呀（用了女性用语
我 不 人家是 XX啊！
所以成为我的ATM吧！拜拜！
真亏能说出那样的话
就算是人妖也追随你
真的？！会为我应援吗
喜欢！
可以结束了吗（女性用语
XX
地狱一般的游戏结束了
还想玩一次
回到原来的地方吧
我觉得第一个出场真是太好了
啊真的 觉得 大家一个接一个地 立花桑也做着
真是地狱啊
XX
“认真地做着的榊原君看起来好可怜ww”
感觉只有我做错了
不 对了 是正确的
那么 现在大家站在一起了 要决定第一和最末
是由成员投票呢
XX
首先先决定第一位吧
啊 还是先决定最末吧
最末啊
除了榊原桑以外大家都是在玩闹呢
那么除了第一位大家都是最末吧
就这么决定吧
那么决定第一位吧
第一 是榊原吧
XX
那么 开始了哦
觉得榊原君好的人
决定了
恭喜
真的好吗 总觉得是在有趣发言大会上
只有我搞错了
正解
“大家都是第一位哦”
啊 大家都是第一位
贯彻了要求呢
非常棒啊 “大家都是第一”
啊“笑到哭”谢谢
那么大家一起切吗
大家一起切了 喂给你吃
会飞过来多少切块啊
这个
大家都是第一位 大家一起吃不是很好吗
也是呢 因为大家都是第一位呢
这个真是相当不错的蛋糕啊
要切掉啊
XX
ＸＸがＸＸがよろしくないかもしれないです
大概切这里吧
如果是我的话 会这么切
不行不行 不要切它
切哪好呢
想吃你的左耳朵呢
吃一个部分也可以吧
一小部分
是的
XX也可以哦
熊的
吃 耳朵什么的 草莓什么的 也可以噢
在头部的高度
头不行
头部肯定不行的
那我开始了
下面的蛋糕
将下面的蛋糕 那么 就从这附近
我开动了
透过画面 熊的心情是...
看起来是非常悲伤的场面
真的假的
“我会变成什么样子？”
这一点点就很很黏糊糊的
我开动了
感觉怎么样
〣( ºΔº )〣
要食物报告啊
好吃吗 好吃吗
没事吧
食物报告呢w
这个的感觉真是非常粘稠 黏糊糊又黏糊糊
表达好匮乏w
柔软的感觉呢
好吃 巧克力味非常浓郁
毕竟一个要10000日元
好厉害呢
机会难得 大家一起吃吧
一起吃吧
哎 可以吗
大家都是第一
而且都是最末
大家都是最末
请吃
那么大家一起
吃吧
啊 请 请吃
这个熊不好受呢
感谢
趁着这个机会 来看看推特话题
“好好吃的样子...在这个时间看真是难受”的确 抱歉呢
很好吃噢
XX
“啊不愧是食物报告”
好好吃！超级富含奶油 甜度正好
XX
内部很厉害呢
是的 很厉害
真的啊 好柔软
甜度也正好啊 从回味中
真好吃啊 这个
像是正为了不让熊先生倒了而进行的游戏一样
不会输的
超好吃！哎 为什么
很好吃对吧
总觉得像奶油冻一样
真的黏糊糊的
里面也是
看起来很幸福 榊原君的表情看起来很幸福
嗯~好吃
好好吃 富含奶油
“看起来很好吃”
很好吃噢
请大家继续多多发话题
真的很柔软啊 受不了
的确
的确 “谁都没有吃熊”
这个不忍吃啊
啊 这个要如何是好呢
这个真是难以说出口
大概会变成很麻烦的事情吧
打住吧 等会再美味地吃掉吧
等会再“美味地吃掉了”
下定决心 吃掉头不也挺好的吗
一直执念于头
对于熊先生的 慈悲呢
总感觉εpsilonΦ的中之人也很糟糕啊
接着是放一段CM 请多指教