「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」情人节特别直播——
非常感谢
今天的MC由我
饰演Argonavis键盘手桔梗凛生的森岛秀太担任
然后 本次的助手是这位！
我是饰演GYROAXIA贝斯手曙凉的秋谷启斗 请多指教
然后是
我是饰演Fantome Iris黑川灯的和田将弥 请多指教
在AAside方面 距离新春直播已经有一个月左右了
大家一定都怀着期待的心情在等待
今天会放出大量的情报
我觉得大概是概括不完的 稍后请去官网上查看
那么事不宜迟 赶快来介绍AAside中登场的乐队吧
首先是 Argonavis
是这个呢
是我所饰演的凛生所属的在函馆上大学的5人结成的乐队
接下来是GYROAXIA
以孤高的主唱旭那由多为中心聚集的的实力主义乐队
接下来是Fantome Iris
由全员都是社会人士所构成的视觉系乐队
接下来是上回公开的风神RIZING!
来自长崎，以元气为印象的关系和睦的斯卡乐团
XXX 也得到了很多反响
上一回用AAside的tag发推的人很多 上了趋势榜呢
这次也请多多发推
并且动画的情报也放出了很多
动画「ARGONAVIS from BanG Dream!」
将在MBS/TBS全28频道“super animeism”栏目
于4月10日周五开始放送
详细信息请查看配信档案
以及与今天的直播相关的推特活动已经开始了
请带上#AAside的tag发推
写下自己对节目的感想、期待的手游内容
以及对于ARGONAVIS企划的展望
请像上次进入趋势榜的程度一样多多发推
希望务必多多发推【给校对：真的说了好几次发推的事情但是找不到多多发推以外的翻译……】
将从对于发推的各位中抽选并赠送豪华的礼品
这个豪华的礼品 居然是
在这个节目中制作出的
世界上仅此一份 不知道是什么的东西
因此 想要得到礼品的人 请拼命发推 拜托了
我想要我想要
现在没拿手机呢
待会再发
在节目过程中 出演者也会对推特进行回复
这方面也请多多关照
好 那么 赶快进行第一个环节吧
大家期盼的新乐队正式发表！
就是这样
在上一回的直播中进行了风神RINING…风神RIZING
没有没有绝对没有在紧张
风神RIZING的发表呢
接下来的呢 对吧 剪影也发布了 名字也发布了
是怎样的一个乐队呢
对吧 那么首先请看这个
我们给大家带来的情人节礼物！
到底是怎样的乐队呢
那么就向他们本人来问问吧！
本次的嘉宾 来自εpsilonΦ的五人
榊原优希先生 梶原岳人先生 市川太一先生 峰岸佳先生 立花慎之介先生
请多关照
那么按照顺序来做一下自我介绍吧 从榊原桑开始
大家晚上好！
我是饰演εpsilonΦ主唱宇治川紫夕的榊原优希！请多关照！
请多关照
接下来 梶原桑 有请
大家晚上好
我是饰演εpsilonΦ吉他主唱二条遥的梶原岳人 请多关照！
请多关照
接下来 市川桑 有请
晚上好 我是饰演εpsilonΦ贝斯手二条奏的市川太一 请多关照
请多关照
接下来 峰岸桑 有请
我是饰演εpsilonΦ合成器演奏者鞍马唯臣的峰岸佳 请多关照
请多关照
接下来 立花桑 有请
我是饰演εpsilonΦ鼓手乌丸玲司的立花慎之介 请多关照
请多关照
已经做好……被玩弄的觉悟了吗？
εpsilonΦ 记不住也没关系
啊摄像机在那边吗 我弄错了
好的非常感谢 非常感谢大家今天的到来
不会吧
非常感谢
那么事不宜迟 来问一问关于εpsilonΦ的事情吧
好的！那么乐队介绍 咚！
原来如此
就是这样！
总觉得有种很不得了的感觉
是怎样的XXX呢
是啊
是怎样的角色与歌曲呢
是的呢 他们 暂且不说他们 首先紫夕君就很尖锐
确实
怎么说才好呢 正像刚才的介绍中所提到的
紫夕君是那种散发恶意的形象
就是以这样的紫夕君为中心
同样尖锐的大家聚集在了一起组成了乐队
确实如此 有各种各样比如互相怀有扭曲感情的兄弟这样的角色呢
是这样的
各种各样
这些角色们
不仅互相感情复杂 自己本身也有很多复杂的地方
“极乐/极恶/极彩色”呢 好厉害
是好厉害啊 歌曲也像是紫夕君会唱的歌曲呢
听一听就可以一目了然这样
所以大家稍后一定要把mv听上好多遍
到底是什么样的风格 请自己去查看一下
请务必查看一下！
关于乐队已经有了一些了解
接下来是询问关于各个角色的事情
首先从紫夕君开始
好的！
充满才能与恶意的13岁少年
京都的小少爷主唱 宇治川紫夕
外表看起来像天使
但却会说出「世界是我的玩具箱」的恶魔少年
父亲是世界三大公司之一DARK RIVER社的社长
喜欢看到他人的痛苦、愤怒与绝望的表情
从小就就过着糟蹋许多人生的生活
另一方面音乐才能是真实的
13岁就决定率领εpsilonΦ参加LIVE ROYAL FES
好像挺厉害的 过着糟蹋许多人生的生活
挺不常见的呢 XXX 是这样的
该说点什么好呢（需校）
真可怕呢
是这样的
但是 为了能更好的了解角色
这边可以麻烦一下吗
XXX 秋谷君
拜托了哦
就是这个
是什么呢
今天因为是情人节特别直播 也就是说
这位角色会以什么风格送出巧克力呢？
想要了解这点（需校）
榊原桑 角色把巧克力送出去的台词 请展示一下吧
好的 我要开始了
想要从我这收到巧克力？
想要巧克力的话
那就好好地求我啊 嗯？
做得好的孩子
我有奖励哦
给 吃吧
非常感谢！
我收下了！
之后还有 不用收下这个（需校）
好
非常感谢 接下来是吉他兼主唱的遥
好的 我所饰演的遥君是对世界失望的双子哥哥
抑郁没精神的吉他手
角色介绍是这样 平时总是慵懒并冷酷
虽然对任何事情都没什么精神
但读书、运动都相当优秀
吉他演奏技术也很强
但无法融入学校生活
对和孤立的自己正相反的弟弟抱有自卑感
并极其讨厌弟弟（需校）
自尊心很高 被父母与周遭的人拿弟弟与自己比较而受伤
对自己周遭的一切感到泄气沮丧 并且厌恶
啊怎么说呢
想要摸着他的头说“乖 乖”这样
虽然很【给校对：抱歉没听懂】 对别人还是无法坦率地敞开心扉
不管对谁很冷傲的孩子（需校）
衣服也挺可爱呢
嘛是这样的 也有可爱的地方呢
可爱
那么 巧克力就拜托了
要来了吗
好
（笑场）
这个给你
烦死了 没有什么特别的意思
只是我不吃所以给你了而已
不需要的话也没什么
好羞耻
收下了〜（需校）
乖乖乖乖
因为被拜托了才做的 好紧张啊
大家在评论里说“谢谢”
被净化的人好像还挺多的 都说了“谢谢”（需校）
非常感谢
非常感谢 那么接下来是贝斯手奏君
我所饰演的奏君是阳气且开朗的双子弟弟
偏执狂贝斯手二条奏
角色介绍这边 开朗的性格 对谁都相当亲切
被大家喜欢的人气王
这些行为全部都是为了破坏哥哥的人际关系 打碎他的希望
没有什么比看着遥被孤独折磨 厌恶著自己
向自己投来憎恨的目光还要更幸福的
为了不让遥对自己以外的东西产生兴趣 时常跟在他身边
以此为根本的是对哥哥深沉的爱
牙白 牙白
XXX 这样啊
极度兄控
XXX
最喜欢了哥哥呢
最喜欢呢 也就是说一直在追寻遥的一切（需校）
想在他的身边
XXX（时轴：这句话太小声了不如放过去）
好想看这对兄弟的对话场景
我也非常非常期待
非常感谢 那么 巧克力 拜托了
好的好的 为一直以来都很努力的你 奏酱准备了特别的礼物
来 张开嘴
嗯！一直都很努力真是了不起
非常感谢
虽然是空盒子呢 不好意思
非常感谢 接下来是演奏合成器的唯臣君
好的 鞍马唯臣君呢
是用深沉的慈悲古老的微笑 注视着你的王子钢琴手
缠绕着温柔沉稳的空气 拥有端庄容貌的少年
兴趣是人类观察
看到其他人笑时就笑
看见其他人悲伤的模样时也会跟着悲伤
虽然这么做是为了迎合周遭
但不知道他们为什么笑 为什么悲伤
音乐是什么 乐队是什么 人类是什么
为了理解这些而上学 加入乐队 演奏音乐
大概是这样的感觉
人间观察呢
人间观察 为了追求情感
感觉εpsilonΦ的成员都在互相观察呢
XXX
但是普通来讲没人会这样呢（需校）
除了观察就没别的了
虽然不太能成为参考但是很有趣呢
听起来就很期待（需校）
的确如此
非常感谢 那么巧克力拜托了
来 请收下
只是收到了巧克力就会那么开心啊
想要收获更多笑容的话要怎么做呢
非常感谢
大概说“请和我拥抱”就可以了
非常感谢 最后是鼓手玲司君
是的呢 但是听了刚刚四人的发言
没有摇滚的人呢【给校对=抱歉没听懂 大概是说“没有ロック的人吗“】
XXX
我太难了
一点也不摇滚呢（ロックでもないです？）
不得了的手段（需校）
最后就由最正经的玲司君来收尾
洁癖完美主义者 燃起复仇之心的高中生鼓手乌丸玲司
等一下
上述非常正经对吧 我觉得超正经的
那么就这样 下面是角色介绍
代代侍奉宇治川财阀乌丸家的养子
头脑清晰 沉着冷静 拥有相当程度的洁癖症
表面上采取懂得礼仪分寸的态度 内心却看不起所有人
虽然服从任性的紫夕 照顾他的日常生活与协助他的「游戏」
但其实非常憎恨他
和平常举止相反 鼓的演奏相当有力量
是这种情况呢
靠打鼓发泄憎恶感吗
真的是
这样看来 五人五样 都没有摇滚（需校）
牙白
五人五样 看起来很不妙呢
但是正因如此才能演奏出优秀的音乐
XXX 良好的平衡性
在演奏曲子的时候互相磨合也是有可能的呢
很有艺术家的感觉呢
非常感谢 那么巧克力 拜托了
还要做吗
拜托了
哪台摄像机？这台吗？
送给你 一直以来紫夕都给你添麻烦了
嘛 只是这种程度就能这么开心的话
偶尔开心地玩玩这样的游戏 也不坏
用这个挡住吗！用这个（需校）
并不是擅自拿来的哦？/可不能随便说说啊（需校）
但是由乌丸来说的话就更能接受呢（需校）
XXX
果然大家都在评论“非常感谢”
“声线转换不得了”
“帅气！”
XXX 非常感谢
“全员奇怪 全员都好可爱”
可爱？
XXX 你也是
XXX各有特色的角色们 今后也请εpsilonΦ的发展
大家真的发了很多AAside相关的推文呢
发给我们之后 我们也会展开话题的 拜托大家了【给校对：抱歉没听懂】
拜托大家
好的那么进行接下来的环节
等一等等一等
进行接下来的环节
这样可以吗 太奇怪了太奇怪了太奇怪了
只有我们
等等啊！
下一个环节
不能只有我们送巧克力吧
不是进行的很顺利嘛
说得对啊 所以进入下一个环节
果然那个 果然我们也想听啊
想听森岛桑三人送巧克力
想要
想要巧克力呢
这样啊 也没什么时间了 赶快进行吧
XXX
那么首先从秋谷桑开始
是曙凉君呢
来 这个给你 是巧克力哦
巧克力就是 吃起来很甜 会在嘴里融化
能给人类带来一点幸福的东西呢
我希望你可以变得幸福 所以把它送给你
好纯洁
虽然是外星人但是说了相当正经的话呢
外星人什么的
曙凉是外星人
平时虽然只是个古怪的人 刚刚是第一次说出正经的句子（需校）
XXX
真的是这样的
大概在Argonavis里是最正经的人
那么接下来和田桑拜托了
这台摄像机呢
巧克力 如果可以的话请收下吧
难得是情人节 吃了甜的东西工作也会更加顺利
离交付期还有一段时间 一起加油吧
是在公司里呢
是这样的 感觉收下虽然没问题
「啊原来是工作啊」可能会变成这样
Fantome Iris的大家平时都是社会人
对啊
就类似于 那个 社畜
是的 和社畜一样
很不容易呢
那么那么 接下来是 森岛桑 拜托了
可以收下这个吗？是巧克力
自己虽然不经常做点心 但我觉得做的很好
一直受到你的照顾呢
希望从今以后 也可以一直注视着我们
XXX
怎么了怎么了
在想到底是哪里产的巧克力呢
非常感谢 那么这次 这次终于真的是要进行下一个环节了
「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」最新情报！