想要
这么说终于到底真正该结束的时间了
这次发表了εpsilonΦ
话题大家应该有发吧 「AAside」
粉丝们应该发了很多推吧
“喜欢Fantôme的妖艳感”
谢谢
“新情报太多了”
确实很多
确实 情报真的太多呢
可以看看手游以及企划的官网 把新情报一个不漏地
还有推特
对还有推特 可以去确认一下
然后 关于豪华礼物的发表
现在要发表从节目开头就开始进行的推特话题活动的奖品
这些 为了本次节目特制的 各自角色的
世界上仅此一个的亚克力立牌竟然
竟然要从带话题发推的用户中抽八名送出去
全世界仅有的八个 仅此一个 很厉害的
各自的世界上仅此一个的
好厉害
将会抽出八位观众送出这些立牌
现在还来得及哦 快带上话题发推吧 谢谢大家
因为已经进到了推特趋势榜里
稍后22点的时候手游官网会发布全25种的推特角色头像
好可爱
全25种的推特角色头像 如果大家能带起来多多发推就太好了
感谢大家参与话题抽奖活动
谢谢
另外还有一个 为了纪念εpsilonΦ发表
「连续双follow & 转推」活动也从现在开始了
关注手游官推和饰演宇治川紫夕的榊原优希我本人的账号
并且转发对应的推特
将会从中抽取两位送出带有我的直笔签名的色纸
如果没有人转发的话我会哭的 快来个人应募吧
我会转的
我也会转
谢谢大家
我来关注转发 是我的了
拜托了！
现在活动推特已经发出来了吧
已经发出来了吗
好像已经发出来了
就从刚刚开始
已经发出来了 现在就开始啦 拜托大家参加啦
两边都请关注一下
请大家应募一下
“超级想要”
谢谢 是指这个对吧 是想要这个亚克力立牌对吧
想要的话就转发吧
还是想要直笔签名色纸呢
两个都想要
“情报量太大 我已经晕了”
这样的话就去看看官网吧
快去
只能这么说了
“总而言之先在animate门前安家”
对这不也挺好的么 在那附近租个房
就在对面租一间 这样也行的
好的 现在真的要结束了
最后请大家发表一些各自的感想吧 从秋谷君开始
今天请来了εpsilonΦ的各位成员
这样一来各具特色的五个乐队也终于聚齐了
我自己也非常期待今后的展开 也请大家一起期待
以后也请继续支持我们 今天真的非常感谢
谢谢 接下来有请和田君
今天真的非常感谢 如今又增加εpsilonΦ这么一个乐队
ARGONAVIS也变得更加power up了
希望以后能和大家一起把ARGONAVIS变得更加更加的power up
今后还请多多关照 谢谢
谢谢 接下来有请榊原桑
谢谢 终于可以把紫夕君的事说出来啦 可以告诉大家了
从今以后也请继续关注紫夕君和εpsilonΦ
还有ARGONAVIS AAside 谢谢大家
谢谢 那么有请梶原桑
谢谢大家
我一直很期待今天发表的曲子 真的是很久之前就在等这一刻了
今天听到之后真的很开心
以后我也会背负着弟弟沉重的爱不断努力前进
今后还请多多关照 谢谢大家
谢谢 接下来有请市川桑
我是饰演奏的市川太一 εpsilonΦ的情报终于解禁了 真的很开心
就像所看到的角色介绍一样 乐队的故事还挺错综复杂的
绝对可以变成值得期待的乐队
就算是讨厌奏 也请不要讨厌遥 今天真的谢谢大家
谢谢 接下来有请峰岸桑
谢谢大家 终于可以发表εpsilonΦ和唯臣的事真的很开心
有了这些充满个性的角色 和其他的乐队也有一些不同
将会交织出怎样的故事还请大家多多期待 今天真的非常感谢
谢谢 接下来有请立花桑
今天谢谢大家
感觉跟这群天真纯洁的年轻孩子们一起直播不常有呢
各种意义上很期待 也有各种意义上的心跳不已
我也心跳不已了
真的是 和这群年轻人在一起搞那样的娱乐环节可是不行的哟
结果还是（给大家）留下了很多创伤
不过见了大家都很活跃 挺开心的
让我重新觉得这部作品的乐趣大概在于
各个乐队的故事还有大家聚在一起后 应该会出现别的剧情
这下五个乐队也终于聚齐了 还请继续支持ARGONAVIS
我会再来玩的 再见啦 拜拜
谢谢
那么最后有请森岛桑
这下子五个乐队终于聚齐了 真的一直在等这一天
从现在开始ARGONAVIS企划还将不断扩大
也请大家多多支持动画和手游
还有演唱会也是很有趣的
还请大家全面地支持我们！
今天真的非常感谢
谢谢
这下子真的要结束啦 感谢大家的观看
再会啦 拜拜
拜拜
再见啦
谢谢
拜拜