这次 这次才正式地进入下一个环节
ARGONAVIS from BanG Dream AAside 最新情报！
对手机游戏ARGONAVIS from BanG Dream AAside解禁期盼已久了吧大家！
当然！
是的啊
这回将就AAside的世界观进行说明
主题是这个
AAside的最大看点LIVE ROYAL FES
将会围绕着这个再深入挖掘介绍一些情报
LIVE ROYAL FES是这样的FES
会是有点危险的项目吗？
（翻译：”ぶそう？　武装？“还是听错了？
不知道怎么翻更好，姑且翻成斗争了）
（时轴：物騒ぶっそう)
总觉得呢...啊，谢谢 是这样的感觉
总觉得包含了危险 的项目
接下来按照顺序进行说明
害怕 xxxx  害怕了呢
首先是关于“决定全部业余乐团顶点的FES”
这里我觉得挺容易设想的出的
但总要再补充些什么 是决定全部业余乐团的顶点FES
从各个都道府县中
在招待（？）或活动等中获得优胜的乐队
从其中再进一 步选择的五个乐队最终将会竞争顶点 是这样的平台
四十七分之五的状态 能站在这里已经是很厉害的乐队了
超厉害
精英们呢
精英的五个乐队还会进一步竞争
XX决战
好热烈
各个乐队目标着的最终舞台 当然是世界！
XX大家一起说了呢（いわせなみでなってますけど？）
是的 是世界
在AAside的世界中
最短时间迈向海外的通行票就是在LRFes上获胜
这个Fes的获胜者将会获得名声 钱 海外发展机会的支援
主办者将会提供这些将胜者培养为明日之星
乐队会去海外呢 去的时候会变成什么样子呢
在日本取得顶点 即使这样也还...我不知道啊
席卷全球
也有想站上真正的大舞台的心情
就是这样的感觉 决定会成为明日之星的乐队呢
举办这个Fes的是世界三大企业其中之一的DUCK RIVER社
这个公司名在哪听过 实际上...
是的！紫夕君爸爸的公司！
赢不了呢（かちかくな？）
不正当 不正当啊
总部是在京都
紫夕君的爸爸是担任董事长一职
鸭川附近的呢
鸭川 DUCK RIVER
XXX（鸭川からの鸭川ｘｘｘｘか）
深刻地XXXX
这个Fes是DUCK RIVER社为了
选出能够卖向世界的乐队而举办的
但是决定结果的实际上还是听众 是公平的战争
公平的战争
这点很重要呢
接着是 参加的乐队成员的生活
从全国被选择的乐队将会上京 在东京生活
住在合租屋
在合租屋生活呢
是这样的
上次展示了各乐队在合租屋的样子
也有打工什么的呢
是的 是这样的画面
家务什么的大概也是平等地按照顺序做
演绎εpsilonΦ的大家 角色们是过着怎样的合租生活？
因为是DUCK RIVER啊
住在我们家的独立公寓里（需校）
原来如此 不用打工也可以啊
因为是XXXDUCK RIVER社 总觉得都是很厉害的家伙（需校）
总觉得都是厉害的家伙呢
应该会有女仆的吧 一定
XX
不过每个人都会有自己的房间吧 毫无疑问地
咔擦地打开自己的房门之后还有一户
啊真好啊
一个人XXX
one home？即使这样也是one home？（需校
是像公寓一样的
原来如此 这个还真是赢不了 可恶
这个公平吗
这个真的公平吗 我不知道呢
实际上到底是怎样 还不知道
尤其究竟是one home还是one room呢
请大家玩过后再确认
请带着十分的期待等待着吧
虽然舞台在东京 但各个乐队的合租屋不在一个地方
顺便问一句 有中意的地方吗
哪里XXX
哪里好呢
能够看到海的地方不错呢
港区
这样啊
在东京？东京XX
有海港的感觉呢
的确
XX
啊 那附近 的确 XXX 原来如此 到底是哪里呢？
在不同的地方 各个乐队合租着 在LRFes决胜 就是这样
在最后危险的项目来了
在向世界发起挑战的Fes上失败了的话
原以为会有惩罚游戏
惩罚游戏？
本以为会有惩罚游戏 但是没有那回事
实际上是更加残酷
真好
残酷？
把乐器砸了之类吗
不不不不
这个想法不错（需校）
那个 那个的确难受
乐器很贵的啊
而且大家持有着的乐器很伟大啊
是啊
εpsilonΦ全员的乐器都很贵呢
我们的DUCK RIVER乐器
这样啊 砸多少都可以吗
这样啊
与这相反(需校）
并不是砸乐器
在Fes败退的乐队
没有再登上Fes的先例
实际上就是人生仅有一次的机会
惩罚游戏才不可爱呢 真的不可爱呢
听众的标准可是很严格的
好严格
不能再次在LRFes上出场
借助DUCK RIVER的力量也不可以吗
是啊
不行的吧
机会倒是可以给的
仅此一次
仅此一次 “仅此一次~#AAside”
是这样的 是这样的
“说的太多 摸不着头脑了”
摸不着头脑的你 玩一下游戏马上就会理解了
就是这样 玩一下游戏就会理解了
角色们带着那样的觉悟
是的
互相对抗
不能落后
有这背水一战的五个乐队
背水一战
若能让大家看到这样觉悟明确的五个乐队的身姿
一定会更加开心
堵上了人生
以上就是LRFes的概要 大家觉得如何
啊..真是..仅仅一次的机会 和这样的伙伴一起
大家都挂着脸呢（需校）
但是拥有才能的成员们一定会赢的
因为才能才是可靠的
的确 总觉得 真的...虽然关系歪曲
对音乐的品味真是出类拔萃的呢
是的 非常 真好啊
刚刚MV真是超级帅
因为曲子很强啊
今后还会有怎样的曲子呢 真是想快点听
请务必期待着
以上就是关于LRFes的世界观说明
观看节目的大家的期待也会一个劲地高涨吧
上次放了一点的现场演奏片段 这次将特别放送full版本
啊好厉害
谢谢
机会难得 紫夕君
由宇治川君来玩
紫夕酱来吧
我来了 会加油的 可以了吗 点这里
要点击演奏（需校）
加载中 加载中
好好地说明了呢
为了好理解呢
噢 开始了 我会加油的
音游玩的怎么样
音游玩的怎么样呢
不怎么用手机 音...
等会好吗 等会
很好 不错
没有说话的空闲呢
好啊好啊
现在正在听的是Argonavis的goal line
goal line
没事
这个是XX
是的呢 XXX
很好 不错
状态不错
话说我有玩过放在店里面的那种大的音游
不错哦 加油地说着话
不错啊 不错啊
我也有便携游戏机
那么应该很擅长吧
没有啦
后面也好好地在演奏着呢（需校）
没有看的空闲吧
的确
后面的背景完全...
这个是要滑动的键呢
是的
XXX
这个是恢复吗
超过了100combo了呢
左上角
稍微有余裕了
真的假的 好厉害
森岛桑有苦战过着呢(需校）
是的我完全XX
最后挂掉了呢
生命值最后变成了0呢
变成了0呢
啊好厉害 分数条也变成了彩虹色
好厉害
真的假的 好厉害
啊 有空闲了 有能看背景的空闲了
难道 来了？
好厉害
XXX
好厉害 真是漫长的战斗 啊啊 没事没事
可惜（需校）
没事没事
好厉害
我努力过了
好好地完成了
完成了 太好了 谢谢
完成了我没能做到的呢
幸好没有变成僵尸（需校）
的确没变成那样 非常感谢
好厉害 好厉害呢
“光看着背景 落掉了一个键”
真的是这样的呢 看着后面 不知不觉地
那么是不是说明打败了Argonavis（需校）
不 不是
辛苦了
在Argonavis中我是最弱的 后面还有四个人
这样啊 还有四个人啊
还有四个人
这样啊 是最弱的啊
真是遗憾啊 还有四个会玩的人
我音游最弱
不得不对决四次
看着节目 大家会更加更加期待着吧
这次还会特别地 特别的哦
εpsilonΦ的游戏开头 竟然 竟然！
要现场朗读！
“因为喜欢音游 绝对会超级期待的！！！！”谢谢
就是这样 神级手游的开头 εpsilonΦ的游戏开头
从现在将由大家现场朗读
那么请听
ARGONAVIS from BanG Dream AAside
主线故事 第一章
LRFes的关系者与参加乐队
初次会面的开赛会议结束后
在εpsilonΦ所住的合租屋中
“εpsilonΦ的游戏” 请