GYROAXIA 我的音乐 全心全意领会吧
Argonavis 聆听我们的声音吧
VOICE
MANIFESTO
好评发售中
我是GYROAXIA的鼓手 界川深幸
4月28日和29日将举办「ARGONAVIS 3rd Live」
详细内容搜索「アルゴナビス」
我的粉丝又要增加了呢
情人节游戏环节！
现在开始是包括我在内的全员游戏对决
胜者会有绝赞的奖品 哇哦好厉害
就是这个哦
啊好强
上面还有这个小熊造型
超高级巧克力蛋糕
都能吃的吗？
这一部分好像也是能吃的样子
居然 一碟10000日元的
上面（的小熊）也可以吃吗？
可以的可以吃的
好厉害
是真的草莓呢
在抖动
好的 请以这个奖品为目标加油哦
对决的游戏是这个
情人节时把比巧克力更甜蜜的语句作为礼物 情人节情景模拟！
作为能用音乐传达心意的乐队成员
触动人心的话语一定能传递到的
请大家在符合主题的情境下说出让人心跳加速的台词
首先是规则说明 在我宣布主题之后
顺序已经决定了 按照顺序一个个的来
看到题目的情景之后 依次说出心跳台词
限制时间是一个人10秒左右
请在限定时间内说完台词
全部的题目结束后
第一名和第二名可以得到奖品礼物蛋糕
原来如此
拆成两半啊
嘛 究竟会切成是什么样子还请分的人随意
原来如此
熊的那个地方
啊 这样啊
把熊切掉也可以的
砍头也可以吗
确实 也能从当中横切呢（？）
接下来 看第一个题目 第一个题目是这个
这样的感觉 请大家思考一下在圈圈这里填的台词
时长是自由的 说是10秒不过延长也是完全可以的
一分钟 嘛……五 五分钟吧
凭感觉随便发挥几句的样子（这句有点懵）
后辈是谁来
后辈让下一个人来扮演 按顺序来表演 顺序是这样的
榊原桑 梶原桑 市川桑 峰岸桑 立花桑
然后是秋谷君 和田君 森岛 这样的顺序
第一个人当部长
喔原来如此
然后第二个人来当后辈
结束之后 第二个人来当部长
第一个人回到这里 第三个人来当后辈
啊这样转着轮流
怎么样诸位 这样来
这样的话 （后半句晕了）
从后辈那里
？
就是这样  可能不会说「前辈请收下这个」的台词
嗯 会说什么我也不知道 因为这个 部长就
出现了
自己就心动了喔
被吓到了
这啊 这 在立花君手上 就
变成玩具了
所以说 自由的 可以自由发挥了
这样子加不上甜蜜的台词了哦
确实 确实呢 总之加不加入甜蜜的台词已经无所谓了
总之现在开始吧 那首先 榊原君当部长
我是部长
嗯然后 梶原岳人君是后辈
是后辈啊
？
好快好快太快了
巧克力 没有巧克力
巧克力没有啊 巧克力在 巧克力
巧克力不在啦
啊 在那里 那里
啊在那里啊
还过来
巧克力 巧克力
啊 接到了
啊 台词可以了吗？
没问题的
没问题
那个 前辈 请…收下这个巧克力
啊 谢谢你！那 顺便也把这个收下吧
今天 去前辈家哦
？
太可怕了
这已经要死啦
有劳啦 感谢感谢
（前句没听出来）所以 直球很赞
好的谢谢 那接下来
太快了太快了太快了太快了
这个学校钟特别快
哥哥 啊 前辈
哥哥？
请收下这个
呃 没办法呐
嘛 我站在部长的立场上考虑了一下关于你的事情
这个 我会勉勉强强融化了吃掉哟
…好
……好
别这样啊
真好啊
好可怕
辛苦了
希望它别被融掉 被融了话
确实确实 （后半句听不出来）
赶快捞出来赶快还有救
这…前辈
嗯
请收下这个！
谢谢 结婚吧
好的乐意至极！
Yes fall in love
好快 进展太快了
啊原来如此
好强（后半不确定）
害怕 站在这里好怕
（立花君什么什么听不清楚）
呼呜 呼呜 呼哇 前 前辈 这 这…请收下这个
唔哦——谢谢 这个…
其实啊 我也准备了巧克力 所以等会一起吃吧 一起哦
前辈————！！留下来了！！！
成相扑了 相扑
相扑
？相扑也做到了
成相扑了啊
糟糕 变得越来越糟糕
太快了太快了什么时候开始的
那个 老师 请收下这个
谢谢你 对了 去开房吧
好快
成人
？成人啊
确实呢 是老师
老师收下了巧克力立刻就
糟糕啊
？
快过头啦
前辈 这个 请你收下
谢谢你 我打开咯
啊 里面放了紧身衣
跟我一起跳舞吧
好 还回来了（？）
只要掌声也可以
抱歉抱歉 给选手掌声
看准巧克力行动啊
前辈（破音）这个 这个巧克力请你收下
谢…谢谢 和我一起 向着夕阳奔跑吧！
了解了！
这是甜言蜜语吧
不好意思 仅限今天
大喜利 简直大喜利 （后半句不确定）
吓了一跳啊
这样下去好难啊 好难哦
大家竞争激烈
其实后辈的角色不用思考也可以啊
秀子前辈 啊 森岛前辈 请收下巧克力
不要 你都发现我是男大姐了 我是不会收的 我不收
我 但是 就算这样的前辈我也喜欢 拜托了
真的 可以吗？！
Yes
fall in love
刚刚说得挺好啊
谢谢 谢谢
谢谢
羁绊很牢固
要来 εpsilonΦ吗
我会键盘 我会键盘
这就是一轮了（？）
到这里还没有完
没有结束
不要再继续啦啊
搞不懂
那个 推特评论完全没了
“到现在没有一个符合王道展开的”  不不
确实
假的吧
不不不 有的喔
是哦是哦
好的 接下来 公布下一题了哦