小时候
父亲临时起意带我参加音乐节
其实我并不感兴趣
我觉得一定很无聊
但其实一点都不无聊
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
很快就到结束的时间了
稍等一下！
在这之前 有几个新情报
可以由我来介绍一下吗
AAside的广播开始放送了！
恭喜！
我来发表一下标题
标题是「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside
Radio·Royale·Fes」
广播将在HIBIKI Radio Station上放送
由各个乐队每月轮换主持人（？）
每月放送两次
3月由饰演Argonavis七星莲的伊藤昌弘桑和
饰演GYROAXIA旭那由多的小笠原仁桑担当主持人先行放送
四月将开始正式放送 敬请期待
接下来 在HIBIKI Radio Station上官方放送中的
「ARGONAVIS Radioline」
2月25日星期二的放送回作为嘉宾登场的是
是饰演宇治川紫夕的榊原优希桑！
是的！期待大家的节目来信！
请寄过来哦！
xxx请参考Radioline节目主页！
一定要期待哦！
请多多关照！
一定要寄过来哦！
这是什么动作
是请大家寄信的参拜姿势
要寄过来哟
寄过来~寄过来~
把这个想法
把想法传达给大家
接下来是Event情报
「ARGONAVIS from BanG Dream!」决定在全国 全世界的Animate内
举办动画放映纪念全店展销会
诶 全世界
没错 全世界
好厉害啊
为了这次全店展销会绘制的
Argonavis和GYROAXIA的全新绘制插画 现在初次发表！
就是这个！
好可爱xN
抱着抱枕呢
拿抱枕的姿势也很有个性呢
接下来还有GYROAXIA的
请看
好厉害 其实现在在画面没有显示的地方
xxx
好酷啊
xxx真可爱啊
这边还有用插画制作的周边
除此之外 还有Fantôme Iris、风神RIZING! 以及
由今天公布的εpsilonΦ的主视觉图制作的周边也全新登场！
请看
差不多这样的感觉
太多了吧
紫夕君！紫夕君！
还有其他人的
好帅啊
这是用亚克力做的吧
立牌？ 是立牌
亚克力制作的那由他xxx
还有徽章什么的哦
这个活动的举办时间是从4月29日到5月26日
接下来还有新情报
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
Talk Show & APP试玩会 决定举办！
这个活动中除了动画、游戏中的出演角色的Talk活动之外
还设置了能玩到「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」开发中版本的试玩展台
好想快点玩到
这个活动将在4月11日于东京都内某处和Animate大阪日本桥店举办
第二天将在Animate池袋本店9楼Event Space举办单独的试玩会
接着5月9日 10日武士道祭2020也设有试玩展台 敬请期待
详情请查阅AAside官方Twitter
然后还有
从明天 2月16日起 在Animate池袋本店 札幌店
函馆店 名古屋店 长崎店 京都店内
各乐队主唱的“几乎”等身立板会登场
紫夕君！
各店放置的角色如下
在京都
在京都！
在本地呢
在设置立板的店内还会发放特制明信片
为了防止错过明信片的发放 想要的各位请尽快xxx
发放状况请咨询店内的店员
好的 接下来
是关于3月AnimeJapan2020的情报
ARGONAVIS已经决定出展
首先是Stage情报
ARGONAVIS展台将于3月21日 22日进行不同的Stage
21日 15点30分开始进行Anime Stage
出演者如图
将放出有关4月开始放送的动画的最新情报
接下来是2月22日
将进行AAside的Stage
开始时间将在日后通知
出演者如图
请多关照
说不定会放出有关AAside的新情报
请一定要来AnimeJapan2020 ARGONAVIS的展台
请多关照xN
我们Argonavis和GYROAXIA将连续两晚举办3rd live 「Crossing」
（已改成Sound Only Live形式）
接下来将在这里
首次公开插画
戴着假面xN
好帅 好厉害
会成为怎么样的xx呢
请大家多多期待
接下来
发售中的ARGONAVIS 3rd CD [Voice/Manifesto]中
将包含Ticket全国抽选xxx
xxx 持续到明天 2月16日
请不要忘记
以上是通知环节！
谢谢xN