接下来请听
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」 主线剧情第一章
Live Royal Festival工作人员和参赛乐队第一次会面的启动会议结束后
在εpsilonΦ居住的share house内
「εpsilonΦ的玩耍」
紫夕：（笑）
唯臣：紫夕心情很好嘛 发生什么好事情了么
紫夕：嘛 这次fes虽然完全没兴趣 不过却开始有点期待了呢
奏：诶 启动会议这么有趣的吗 真好啊 早知道我也去了
玲司: 你也去的话只会变得吵闹 奏
奏：乌丸前辈过分！
玲司：紫夕 已经准备好了
紫夕：辛苦了 不愧是玲司 办事很快呢
奏：这厚厚的一打是什么啊？
紫夕： 这个嘛 算是玩具们的说明书吧
奏：这个是...参赛者的资料 哇记得超详细的
奏：一直都想不明白 乌丸前辈是怎么得手这些东西的啊
玲司：与你无关
奏：诶真无情呢
唯臣：诶有点想知道呢 要和我们对决的是些什么样的人
紫夕：想知道的话就告诉你们吧 正好今天心情好
遥：不练习的话我回屋了
乌丸：听一下遥 了解今后的对手没有损失
遥：啧 真麻烦
奏：算啦哥哥 难得有机会就一起听嘛
遥：吵死了快放开我
紫夕：首先是 九州的风神RIZING！
紫夕：这个啊...只是个来玩的乐队吧
紫夕：光有气势 实际演奏能不能听就不好说了
奏：呜哇 好严格
紫夕：名古屋的Fantôme Iris...大龄学绩发表会啊
紫夕：世界观跟中学生妄想出来的一样看上去就受不了
遥：轮得到你说
紫夕：东京的GYROAXIA 实力差不多吧
紫夕：主唱看上去挺讨人厌的 不过没提起多大感兴趣
唯臣：紫夕喜欢的是哪个呢
紫夕：我想啊 Argonavis吧
紫夕：有个有趣的小哥哥 觉得参加大会【是一次很好的施展拳脚的机会】
奏：Argonavis是前阵子在北海道成为话题的乐队吧
紫夕：诶 你知道啊 奏
奏：嗯 在北海道反响很大 被说是GYROAXIA的对手之类的
紫夕：嘛 外表和曲子都挺不起眼的
紫夕：曲子也很幼稚 还达不到我中意的水平
唯臣：调查的真详细呢 紫夕对待这次fes比我想象中还要认真啊
紫夕：哈？怎么可能 这种fes的结果怎么样都好 只要我开心就行了
紫夕：嘛既然要比赛 赢得当然是我了
遥：喂 我们可是Starting live第一个出场 曲目表决定了么
紫夕：还没 因为没什么干劲嘛
奏：诶？赶紧定好了 华丽地在东京出道吧
紫夕：嘛 fes正式演出的时候稍微认真一点也可以
紫夕：在这之前可要带我到处玩一下
紫夕：就是这样 拜托咯 玲 司
玲司：我知道了