小时候
爸爸临时起意带我参加音乐节
其实我并不感兴趣
我觉得一定很无聊
但其实一点都不无聊
那里混杂着蓄势待发的能量
当时有种东西抓住了我的心
它的真面目
我依旧在追寻
两夜连续ARGONAVIS特别直播第一夜——
ARGONAVIS From BanG Dream animation
终于开始了连续两夜放送的ARGONAVIS Special的第一夜
因为今天有许多很棒的嘉宾 所以马上介绍一下吧 请！
我曾经像行尸走肉 但后来拥有了音乐
现在的我和大家在一起才是活着
我是饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
不要在意那些细节 我会想办法解决的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream 嗯…那个…
饰演Argonaivs吉他手五稜结人的日向大辅 这次请多指教
虽说把梦想挂在嘴边也没什么 但那个责任你会去承担么
描绘梦想 可是要背负起同伴人生的
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonaivs贝斯手的场航海的前田诚二 请多指教
毫无疑问 对你们来说 我能成为重要的部分
好绝啊 挡脸
同样饰演ARGONAVIS from BanG Dream!中
Argonavis的键盘手 饰演桔梗凛生的森岛秀太 请多指教
那个不错啊
还能这样吗？
啊 直接拿来用了