刚才看到的是歌词版mv
预定收录在AAside中的翻唱曲「狂乱Hey Kids!!」的歌词版mv首次公开
感觉怎么样呢各位
真让人情绪高涨啊
太帅了
和以前一样的话这里本来会放CM之类的
不是的哦 这里可是king of world
吓了一跳 真是的
从这开始就不一样了
好突然
啊不愧是（仁） 不愧是你
名主持
仁君的歌声太帅了
好帅
名主持
因为akki反应最快 加80分
太好啦
小真60分
好诶
小真60
这样啊
真野亲因为很可爱所以给50分
太好了
那个 告典桑因为感觉脸色好差 减30分
什么？！
感觉脸色有点差所以
因为还在直播对吧
这肯定要减分啊
话题怎么样了呢
大家在话题里发了好多推
有写“喜欢那由多”的
喜欢那由多？谢谢
我也喜欢
啊 减20
为啥啊
给你减20分
有人写了“がっごい”
注：原本为帅气（かっこいい） 这里故意用了浊音
がっごい
什么啊搞得跟ごぎががぎご一样
谢谢啦
心情无法用语言表达的人也很多
“诶诶诶狂乱？狂乱？”之类的
好厉害
确实 还有说“因为脸色差所以减分完全可以有”
完全无关 跟曲子没关系
超级无关的事
脸色差是要扣分的哦
有人写“请不要这么突然 会死的”
活下去
不过我们也没想到翻唱曲也会做成歌词版mv 对吧
“对心脏不好”
确实
谢谢大家
“等等等等等等等等” 有这样写的
不能等哦 KING OF THE WORLD还要不断前进
从这里开始
“里塚贤汰好帅” 好您说
刚刚这段没准备好所以加50
这是要减分了
好谢谢了
刚刚这个给你加50
从这里开始是后半段
后半段准备了这样的企划 名为
GYROAXIA 那由多理解度check!
为什么是这种旋律优美的BGM啊
我们GYROAXIA是以孤高的主唱那由多为中心所聚集的实力主义乐队
要反击咯
为了那由多而倾尽全力
所以接下来就要把那由多换成我
为大家带来“检查各位对于小笠原仁的理解程度”的企划
这就交给我吧
像我等于那由多这种事也是有的
交给我吧
能和我全部一致就是大家都理解那由多的标志
原来如此
当然 这也是能获得大量那由点的机会
轻松
每次都说这种话
加油吧
轻松轻松
那就请各位加油吧
总共有两个项目 第一项挑战是这个
正解是 那由多——
会给出“说到○○就是”这样的问题
那由多
先给出问题“说到○○就是”
我们全员来回答 然后看大家和我的答案是否一致
是这么一个挑战
凉君现在很高兴呢
只有跟我回答一致才算成功 答案一样可以得到1那由点
变成毫无用处 跟垃圾一样的标准了
1那由点？等一下哪里搞错了吧
这我绝对赢不了啊
关于得分这点就以我的裁判来吧
因为通货膨胀了
小真怎么了
虽然是要和仁的答案一致 但还是要回答那由多会说的答案对吧
不 这次请和我一致
原来如此
要回答我会说的答案
要写仁君的答案
对对对是这样的
那我们快开始吧 第一个问题是这个 是哪个来着
第一个问题是这个
在哪里在哪里
原来如此
这个的话 这道题如果是知道我的人应该能回答的
给点提示吧
我可是什么都知道的
在推特什么的回复里有聊过不少
不是吧
有的有的有的有的
聊过的 大家看到之后肯定会说“啊”
米饭？
米饭和咖喱饭？米饭又不能算咖喱饭的添头
咖喱 不过米饭可能也算是一种添头
写完的人请举手哦
一定是这个 因为仁君喜欢这个
我乐队练习的时候 虽然是在几个月之前 经常说到的
这个 好好好
写完了
很有自信呢 写完了？
绝对绝对有自信
都很有自信呢 那么除了我之外的人一起亮出答案吧 预备
鸡蛋 不需要多余的东西
腌茄子
菠菜纳豆芝士涮猪肉咖喱 辣度3
等一下那个
这不是限定了哪家店什么的吧
首先有个答案和那由多而不是我一致的 没理解主旨的人在是吧
然后你们这些答案也太七零八落了吧 怎么回事啊
不需要多余东西的是那由多吧
菠菜纳豆芝士涮猪肉咖喱辣度3只是你自己想吃的东西吧
不是吧 这完全没想要和我的答案一致啊
菠菜纳豆芝士涮猪肉咖喱辣度3这种东西我一次也没在乐队说过吧
确实可能没说过
确实 鸡蛋也很好吃 原来如此 然后是腌茄子 行行行
那就来发表我的答案吧 我的回答是
腌茄子
完美 厉害 太厉害了
感觉好像是说过
对的 我在推特上跟森岛桑聊了很久
我连仁君屁股上有多少颗痣都知道
这也知道
多少颗痣？知道有多少颗痣这件事现在说出来有点恶心呢
我还以为答对了呢
超轻松的
那么就给真野亲50那由点好了
这个给50那由点
给分好松啊
那就来看下一题吧 第二题是这个
是哪一派 这个是二选一呢
问题是这个呢
正确率50%
不过啊 仁君的一切我都知道
怎么样呢
感觉仁君会选这边
这一题的话 对大家来说绝对像呼吸一样简单
对的
写完了
写完了吗
写完了哦
那么 好厉害 背面写的“鸡蛋♡”看的好清楚
压迫感好强
倒过来的鸡蛋
好大家都写完了吗
那么除我之外一起亮出答案 预备
那 个
kousuke派 减50
猫 是画伯的猫 猫 签名也画上了
然后是 选择哪种生命 这种事我做不到
原来如此X4
那么我来发表正确答案 预备
我才不要做这种悲伤的选择 两个都喜欢♡
所以说小真的答案是正确的
不是吧 诶
好厉害 居然真能写对啊
也太厉害了
吓了一跳
这个居然能对上
吓到了
这个是会吓到啊
这应该能拿很多分吧
小真这个答案给100那由点
不是吧
太好啦
好厉害
真的没想到
大家都能遇到奇迹
然后因为真野亲有签名得分 akki有画伯得分 各给20吧
太好啦
画伯得分？
等等我也画了 看看我的
画了什么
你看 画了狗狗
啊原来如此 减70
对对对 减70
喂搞啥啊
那么我们来看第一项的最后一题吧
这都不生气真是个好人啊
请看
第一件事？
这不明摆着呢么
明摆着？
明摆着的明摆着的
我觉得和我一样的人应该有很多
现在正在看的观众应该有不少是一样的
我觉得大家基本都是这样吧
那我的答案绝对是正确的
等一下 让我到推特上搜一下
绝对会做？
确实 推特的话题里说不定有提示
对 来个人给我点提示吧
可以查一查 有没有看上去像那回事的
等一下哦
我觉得日本国民大概有80%都会做这件事
会做的第一件事对吧
谢谢大家
80%？
80%
往大了说大概有九成吧
不过不敢断言全员都是
感觉我还是有点自信的
我好像听仁君说过一次
不是吧
不太好说
这个习惯对我来说已经是过于理所当然的不至于当成话题来聊了
有点迷茫啊
啊这样这样 是那一类的
就这个吧 谢谢 我会当成参考的
原来如此 刚才算是一点提示吧
OKOK
应该有变好猜一点吧
仁君 因为是仁君啊
提示太明显啦
提示太明显了 是不是不太好啊 有点太善良了
这题肯定全员正确
写完了吗
写好了
可以接着走了吗
可以
没问题
那么除我之外一起亮出答案 预备
就是这个吧
这也太狡猾了
刷牙 有氧运动 打开推特
MANIFESTOOOO
我才没有把O拖那么长过
最多也是拖长了一个O
刷牙 告酱花了那么长时间最后得出的答案就是刷牙么
刚刚开始就一直在查
从大家那里看来的就是刷牙
打开推特确实那个答案可能最多
没有人早上起来第一件事是有氧运动吧
为什么有九成日本国民都在做这件事的印象啊
还在跳舞
你没说过“来跳舞”吗
我没说过也不会做
原来如此 我知道了 那么这一题大家能答对吗
我的答案是这个
依次登录各种手游
出现了
肯定是这个吧
我放弃了 结束吧结束吧
怎么想都是这个吧
这怎么能知道嘛
不行啊你们一点都不了解我
所以最后一题没有人得分
就让我们开始第二个项目吧
正解是那由多游戏就到此为止