合租公寓-风神RIZING！-
（这首曲子绝对会出彩的 我能听出来！）
（这一点不会有错......！不会有错 但是......）
编曲要怎么做才好啊！？
葵平时总是一脸淡定地就处理完了......
他是天才吧......
啊......怎么办......难倒我了！！
你遇到麻烦了吧 风太！
我们来帮你了
岬！？ 大和也来了！
我听说了哦 你要编曲是吧！
絋哥说现在你可能遇到麻烦了
让我来帮帮你 我就过来了！
......然后 只有岬和风太两个人可能会暴走
絋哥让我也跟着过来
真是 光我一个人就足够了！
大和......！！岬......！！
好嘞......三个臭皮匠顶一个什么玩意！
这样下去一定能把编曲做完！
几小时后——
不行......
说到底 编曲应该从哪里开始着手呢？
这样下去解决不了问题！从头再考虑一遍吧！
说的也是！
风太想把这首曲子做成什么风格呢？
脑海里有什么印象么？
嗯 总感觉......
听到这首曲子的时候 虽然我也说不清楚
不过却感觉很怀念呢
怀念？
这首曲子以前有听过么？
唔......不知道！
居然不知道的么！这活没法干了！
【只是有这种感觉】......在家里想也没什么进展！
总之我们先去练习室演奏看看吧！
我赞成
确实这样可能简单......
好嘞 赶紧出发吧！
练习室
刚刚过的这一遍感觉怎么样 风太？
嗯~没感觉啊......
总感觉不太对
该说是没把葵作的曲子中的优秀之处表现出来么......
感觉还远远达不到葵能接受的程度......
演奏一遍也不行么.........那要怎么办？
葵能接受的编曲是什么样的呢？
对这一点最清楚的是风太吧
作为死党我是知道他的很多喜好......
但回过头想想 他喜欢什么样的编曲......
我也说不上来！
不过......风太和葵真的是老相识了
以前他就是这样的人么？
对对 ！以前他就特别爱生气 也是个爱哭鬼......
好怀念啊！
......唔？怀念？嗯？
现在可不是怀旧的时候......
......就是它了！
怎么了？
我要往那首曲子里......填入更多更多的『怀念』！