合租公寓-风神RIZING！-
这首曲子就归风太所有！
......诶！？
好耶！
等一下 絋哥！？
你想想看 葵
就算你跟风太说放弃吧 他会乖乖地如你所愿么？
我可是能想象得出来
葵被风太从早到晚纠缠疲惫不堪的身影
呃......确实可以想象......
嗯嗯 我会的我会的！
那么先把曲子交给他才是上策吧？
当然 也不是说就任风太随意处置了
也就是说 交给风太的同时还要附带条件
条件 什么都可以！
这首曲子对葵来说是废曲
也就是他认为拿不出手的曲子
所以就这么直接演奏肯定也是不行的
要表演这种曲子 葵也不会开心吧
这......说的也是
所以这首曲子......就交给你来编排
诶......！？
如果完成后的曲子不能让葵满意的话
到那时候就干脆点 把这首曲子忘掉
能做到吗 风太？
想做到让葵满意可不容易哦
......轻而易举！
诶......？
这首曲子绝对还可以变得更好！
原本就已经很好了！
毕竟 这可是葵作的曲子啊！
好！那我就赶紧开始了！
啊 午饭......今天就不吃了！
一瞬间就跑了......
不好意思了 擅自做了这么多决定
没事……这个折衷方案挺好的
谢谢你 絋哥
......可以问一下么？
为什么一心想要废掉这首曲子啊？
......你可别跟风太说
嗯
......作那首曲子的时候
我脑海里浮现的 是初遇时的风太
......是觉得太羞耻么？
没错！！虽然没忍住就写出来了！！
这种羞耻到不能行的曲子 我不想让任何人听
更不用说叫我演奏了！！
啊——不要啊！！
干什么啊那家伙 干嘛偏偏就喜欢这首曲子！
算了 都是过去的事
现在想想也没有那么羞耻吧？
那絋哥！你想象一下！
交不上朋友孤身一人的时候  有个人找你搭话
还邀请你一起玩——
饱含着自己当时的开心与喜悦的曲子！
被当事人听到的心情！
而且 对方还是从小到大一直在一起的死党！！
......确实有点难顶
是吧！？
这种废掉曲子的理由能对当事人说得出口么！？
......说不出口
你看吧......我就说嘛！！