合租公寓-风神RIZING！-
葵！！我做完了！！
做完了 指什么？
那首曲子的编曲！!
不是......这也太快了吧！
有岬和大和帮我 进展越来越顺利！
总而言之你快来练习室！
哈！？现在！？
话说你怎么让他们俩也听了那首曲子！
算了算了 总之我们先去听听看吧
......好吧
练习室
咋样 葵！
......这是 那首曲子？
个别部分是保留下来了......
基本上原型都没了啊！？
呃 哈哈哈......
果然会这么想啊？
不过 重要的部分我有好好保留下来！
......重要的部分？
我说 刚才我就有点在意......
散落在地板上的这些笔记是什么？
是『怀念』！
这才是这首曲子最最重要的地方！
『怀念』？
风太不断地想出来感到『怀念』的事
然后我们就把它写下来
不过还要借着笔记上的东西想象出音律
填充到曲子里去——
这种独特的编曲方法我听都没听说过！
不挺好的嘛！反正也顺利整合起来了！
『公园遇难』『跪坐』『和萨克太郎一起玩』......
嗯 真亏你们能用这些笔记编成现在这首曲子啊......
这个写着『啊啦』的笔记是什么
是葵小时候给我听的古典的曲子！
他经常放给我......还有一个谁听！
......『Aria（咏叹调）』么？
我问你 风太......为什么要写这些『怀念』的事？
我啊 听到这首曲子的时候
一开始好像有种怀念的感觉
......诶？
所以 想让这首曲子更厉害的话
就应该重视这种心情吧
这么一想 小时候的记忆就不断涌现出来......
喂 葵！你还记得么！？
第一次说上话的时候 还有你来我家玩的时候！
我 记得......
那些时候感受到的开心与愉快
我全都填到这首曲子里了！
......啊！！
......噗 哈哈哈哈！
絋哥！别笑啊！
絋大哥为什么要笑啊
哈哈......没什么
只是觉得葵和风太真像啊
不像！！
......所以说 怎么样？葵
诶？
风太他们编排的曲子 你还满意吗？
......这个