练习室
那个......怎么说好呢......
果然还是不行么......？改动太多了么......
是回忆还不够么......
可恶！！早知道就让人把毕业相册送过来了......
唉呀不是的！
......挺不错的！我很惊讶！
......太好啦
哇啊！做到啦！
三个臭皮匠还是能顶个什么的
啊真是的你们三笨蛋别大喊大叫的
作曲还没完成呢！
我和絋哥的部分都还不够！
那把我写的笔记也拿来当编曲的提示吧！
你看 有『哭泣的葵』 还有『迷路的葵』 ！
这种独特的编曲方法行不通！
而且再往里面添加要素就是胡来了......
哈哈哈哈哈！
絋哥别一直在那笑 赶紧动起来！快点！
知道了知道了
好 那就开始吧
哦！
第二天——
......好嘞 这样所有声部大致就完成了
多余的要素也删掉了 已经整合得差不多了吧
感觉 现在变得特别有风雷的风格了！
不愧是葵的曲子！
......不是
咋了？
这首曲子已经不是我的曲子了
这是风太的曲子......不对 是风雷的曲子
唔......那个 还是介意曲子被改动么？
才不是这样
完成的曲子我也很喜欢
这是我一个人绝对写不出来的曲子
那就好！
对了葵 为什么你不喜欢这首曲子最开始的版本呢
唯独这一点绝对不会告诉你
为啥啊！？
没有为什么！？
你越不说我就越想知道！告诉我！
别黏过来！放开我！绝对不说！
你们两个别打了！
还想在墙上开洞么！
再不收手就要被房东赶出去了！
都是风太他老缠着我！
都是葵！
啊真是的！又打起来了！！
行了 你们两个给我跪坐！直到反省完为止！
都是葵不把理由告诉我......
是风太的错......总是把我卷进来......
......啊
怎么了？
以前......我们擅自把絋哥的玩具借了过来
然后两个人一起玩了对吧？
......然后我们抢来抢去的时候弄坏了
后来两个人一起去道歉
絋哥说「给我反省！」然后让我们跪坐......噗......
啊哈哈哈哈哈！
你们两个 有没有认真反省啊！！