繁华街道
啊 在这在这 真是一样那么地阳光呢
于是乎 这次能让我看到怎样的表情呢……真期待啊……
我们是Argonavis！请多指教——！
我们要办……共同Live……那个……如果可以的话……
莲君……声音不能再响点吗？
抱歉 太紧张了……
没事 慢慢开始习惯就好 现在正是多吸引一个Live观众是一个的时候
嗯……！
但是 比想象的还要难发呢……按这个节奏看来 大概有很多传单会发不出去吧
喂 要我帮你们拿几张吗？
啊 是！谢谢……咦 你是……εpsilonΦ的主唱…
……怎么了？不想发吗？
啊 啊啊……给
……诶——和GYROAXIA办的共同Live啊？
算是 吧 是对方主办的Live 所以理所当然GYRO是压轴罢了
原来如此啊……
……怎么了？
没——没什么 比起这个 这边的……七星桑对吧？
在舞台上明明那么从容 平时却是这样的感觉啊
……我不太擅长……在路上向人搭话
但是舞台上会暴露在更多人的目光之下呀 你还真是奇怪的人啊
嗯……确实
（宇治川集团的小少爷 紫夕……因为也是FES的参加者 所以我知道他……）
（但也听过他各种不太妙的传闻啊……）
怎么了呀 小哥哥——？讨厌 因为我太可爱了 所以目不转睛地看着我吗
…………
话说回来 这么踏实地发传单真了不起啊 在我这可是难以置信
我从来没有做过这么麻烦的事情
有时会有看到传单的人来看Live的 所以我觉得发传单是有意义的
……哈 真的好踏实哦 那可真是 辛苦了呢
嗯 谢谢
（果然 还是别和他扯上关系比较好吧……及早抽身吧）
……莲君 一直站着也累了吧？要不要进一家店休息会？
但是 还剩了很多诶 休息的话可能就发不完了
没事没事 稍微休息下的话人流也会有所变化 这样效率会更高
那 我们先走了 你也回家路上小心点哦
……啊 要走了吗？呵呵
……那个啊 你
怎么了？不是要去什么地方休息吗？
我是这样打算的……但你为什么要跟着我们啊？
我对小哥哥们很感兴趣……啊 特别是这边这位 话很少的小哥哥
……我？
好啦 不要这么冷漠对待我啦 如果满足了我的兴致……
我也可以给小哥哥们帮点小忙的哦？……各种方面上