繁华街道
给我们帮忙……是说帮忙一起发传单吗？
那么麻烦的事情我才不做
是啊……那就给你们提供资金吧
有了资金 就没必要去做这种踏踏实实的宣传了吧？
当然 要怎么用这笔钱是你们的自由
干脆 直接买回这边这位小哥哥的农场也行哦？
……！你连这种事也知道啊……
怎么办 要和结人他们商量一下吗……？
……没必要 这太可疑了
而且 我们也没有理由接受他们提供的资金
哎呀哎呀 好冷漠啊
走吧 莲君
所以 要去哪？
……你打算跟到哪里啊？
啊呀 惹你生气了？抱歉抱歉 我不是故意的哈
……但是 你现在的表情怪有趣的
你 不回家没关系吗？
谢谢你 不用费心
（要想办法 去能甩开这家伙的地方……对了）
……莲君 差不多肚子饿了吧？
简易餐厅
（对方是宇治川集团的小少爷）
（我还以为他不会跟进来这种庶民才来的店的……）
这么多人 还真是热闹的店啊
……诶 这就是“汉堡包”吗
很好吃哦！特别是只有我老家才有的幸运小丑！
……啊 这家的也很好吃啦
意料之外啊……
既没有刀也没有叉……用手拿吗？
怎样？第一次吃汉堡的感觉！？
……已经够了
你只吃了一口啊？
不合我口味 真是朴素的味道 太让我震惊了
擅自让人请你吃东西 结果还说这种话啊……
我可没让你们请我吃啊？是你们自己要付的
小哥哥们少得可怜的打工工资 这下都没了吧 真不好意思
……啊啊 我受不了了！你这人怎么回事啊！
就不能有点小孩子的自觉 表现乖一点吗！
就连我家的小弟弟 对长辈还是会说一句“谢谢款待”的！
哈 怎么了呀突然？你家的事情关我什么事
啊啊不过 小哥哥你家有哥哥弟弟啊 这个话题我有点兴趣
喂……有亲生兄弟 是什么感觉？
和自己相似的存在一直在自己身边 怎么样啊？
果然 会希望对方消失吗？
还是说会觉得对方很烦 想看对方痛苦的样子吗？
……哈？你在说什么？怎么可能想这种事！？
他们可是重要的家人啊
诶……那如果 我是小哥哥你的弟弟的话 你会怎么对我？
虽然我不想考虑这种事……我会严厉斥责你哦
首先要让你学会说“我开动了”！
原来会斥责啊 明明是重要的家人
正因为很重要才会斥责啊
完全搞不懂……恶心……
你 没有被斥责过吗？
…………哈？