轻食店
所谓家人 就是互相重视的人吧 互相为对方着想……
所以 偶尔也会斥责对方……你家 不是这样吗？
真倒胃口……
你说什么 ？
……凭什么要我和你们说这种话题？
不是你在问来问去吗……
和你们没法沟通 闭上你们的嘴
……喂 你到底想对我们做什么？
我在估算你们值得我提供多少资金
我不是拒绝了吗……哈……不行了 无法和你交流
莲君 吃完这个汉堡就回去吧
传单呢？还剩了挺多的……
回去练习吧 我有点想狠狠地敲鼓……
嗯嗯 我也觉得那样好 发传单这种事 一点意义都没有
而且 GYROAXIA主办的Live 就算你们这种附加的乐队不在 观众也够多够满足了
……真的是 你不挖苦一番就不爽吗
为什么这么说？我只是说了实话罢了？冲着你们来看Live的 估计也就一些熟人吧？
在一场小小的竞演之后 想必还得由GYROAXIA来炒热气氛
知道实力的差距还叫你们来合办Live GYROAXIA的成员也真够坏的啊
没这回事哦 我们和GYRO是在北海道时开始的老交情了
我觉得我们是能够互相竞争的好对手才会被叫去共同Live的
诶 互为竞争对手呢 真是一段佳话 ……仿佛儿少台的节目似的
嗯……在英雄题材之类的电视里很常见呢！
你害羞什么啊！不要把这孩子说的话当真啊
喂 我们可以走了吗？我们没有闲到可以陪你打发时间啊
真坏心眼啊……提供资金的事 真的不考虑了吗？
如果你是喜欢我们的乐队 而且用你自己赚的钱出资的话 我还会考虑一下的
……我们才不需要找你这种仗着父母权势任性妄为的小孩子
啊哈 说得好过分哦
万浬……你说太过了 对方还是个小孩子啊
那个啊……莲君你真是……
好啦好啦 废话差不多该结束了 感觉好像惹起了一场骚动呢
……？
莲 万浬君！接电话啊！找了你们好久了！
……航海？大家也在……怎么了？
出大事了
……诶 你是宇治川紫夕？为什么你也在？
这种事无所谓吧 比起这个 是有什么消息是吗？
……有个坏消息 刚才接到哥的电话——
我们和GYROAXIA的合办Live……取消了
……诶
取消……！？
这可真是 现在这状况可让我没办法回家啊 呼呼……