简易餐厅
和GYROAXIA的共同Live取消了……？怎么回事啊！？
我还想问呢！
一点预警都没有 突然就联络说要拒绝我们登台
理由呢？我们也为了这场Live做了很多准备啊
如果没有能让我们接受的理由……
所以说 不知道啊！
冷静下 五稜
我是突然接到哥的电话……说Live取消了
然后他没多说什么就挂了
诶 一通电话就拒绝参演啊 还真是 蛮不讲理的行为啊
还是 无法接受啊！我们去找GYRO问个究竟
等等……他们应该也是出了什么状况才会这样吧
我觉得气势汹汹地跑过去不太好
那难道要我们就这样忍气吞声吗！？
……说到底主办者是他们
主办者说要取消的话 我们是无法推翻的
是吗——取消了啊 明明这么期待
还拼命地去发了传单 真遗憾啊
你……还在啊
喂喂 主唱的小哥哥……你也觉得很遗憾吧？
不仅共同Live取消了 甚至还被信赖的竞争对手冷漠对待……
感到悲伤吗 感到不甘吗 感到愤怒吗？
喂……宇治川！
……悲伤又不甘 而且也很愤怒的
是吧？被这么对待 不可能不火大的对吧？
会感到烦躁 想让对方消失 对吧？
不对
……哈？
……发传单的时候 虽然人数不多 但还是有给我们加油的人
有带着笑容 和我们说很期待Live的人……
一想到我们要背叛他们的期待——
我对什么都做不到的自己 感到悲伤 感到不甘 感到愤怒
这算什么 无聊透顶……
你……差不多可以走了吧 我们还有话要说
是吗？这样的话 我走了 我这个局外人再待在这里也是碍事
……等下
……怎么了？又是赶人又是留人的 你们可真忙啊
你……干了些什么？
……你指什么？
你……就像在等待着什么似的 一直纠缠我们
难道说你做了什么……
诶 是要怪罪于我吗？……可真会说笑
难道不是单纯地因为你们自己实力不够 才被拒绝的吗？
不能认同这点就迁怒于人 所以说杂鱼就是杂鱼啊
…………
别说了 万浬……你说得有点过分了
……抱歉
没事哦 我原谅你了 我人很好的 不会责备小哥哥你的
……你！
呼呼 喔——好可怕 再见了 Argonavis的小哥哥们
繁华街道
我来接你了
时机正好啊 玲司 正好我刚离开Argonavis那儿
不枉我亲自来看看 那些人 都让我看到了很好的表情呢