繁华街道
Argonavis的小哥哥们 因为合办Live中止 非——常地失落呢
真是不错的表情呢……呼呼 真想让玲司也看看呢
……你真是一如既往地 兴趣很特别啊
话说回来 真亏GYROAXIA他们能接受呢
明明和重要的合办Live是同一天
居然拒绝了Argonavis 到我们的Live当嘉宾来了
说着这种话又定下这个日程的 是谁啊？
当然 对方的队长里塚贤汰一开始拒绝了我们的——
当我再次亲切问候后……他很干脆地就同意了哦
诶 你用了什么手段求人啊？
我说 如果不接受这次的邀请的话 今后
就无法出席宇治川集团主办的大型Live了
里塚贤汰可是一心朝着正式出道努力的人
他似乎是为了乐队 最后判断不能无视这一提案
……呼呼 不愧是玲司 要我夸夸你吗？
Argonavis反应又如何？
像傻子一样慌慌张张的呢 最后还把我撵出去了
……是吗
咦？难道说……
你期待着那些家伙知道了理由后会打我一顿 之类的吗？
怎么会
对了 说起来有一个人 没有做出我意料中的反应……
……？
算了 没事 以后再和那家伙玩玩
……那么 差不多该回去了吧
离和GYROAXIA的Live的时间也所剩无几了
这是为了这出强行添加的日程 我们的练习时间也有限
我不干哦 这种事
诶？
因为啊GYROAXIA 作为玩耍的对象也太无聊了
我才不想和他们一起开Live
也就是说……一切都只是为了玩玩Argonavis？
呼呼……当然 不只是为了这个哦？
我从那些小哥哥身上获得了不少灵感哦
光是想着把那种表情作成曲子 我激动的心哪里压得下来
……原来如此
那 就这样 Live的中止事宜和新曲收录的准备 交给你了
……我明白了 我去联络 恕我先走一步
呼呼……今天真是愉快的一天啊
啊 话说回来……我还拿着这个啊
从那些人手中拿到的Live的宣传单……
事到如今不过只是单纯的废纸 垃圾罢了
真是 一个个的都是傻子 为了区区音乐这么拼命……
不过 正因为你们拼命的样子 我和你们的玩耍也更有趣了
愤怒 悲伤……甚至绝望
你们更多丰富的表情 就让我来好好欣赏欣赏吧
因为这个世界 是我的玩具箱啊