Gallery AaMo特别节目
在拼图完成之前回不去——
哟！
就说一个哟吗
确实呢
好厉害
真的是冥思苦想到绝望的程度了 刚才
虽然被吓了一跳
大家晚上好
我是饰演Argonavis主唱七星莲的伊藤昌弘 请多指教
冲鸭 然后是
大家晚上好
我是饰演GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁 请多关照
仁君
一点都不想说什么请多关照
真的
因为写着“节目开始啦 虽然标题看上去就很糟糕”的台本太糟糕了
确实 台本这么写就是为了搞事吧 从一开始就
虽然说着不能回家 不过我们没打算顺着台本
我们打算一瞬间就拼完
有很多拼图的经验？
没有
没有吗！
一次都没拼过 拼图什么的
我也是 记忆里好像没有
说不定很小的时候 在有人帮助的情况下拼过
记事之后就没有过了
确实没有
但是 有迷之自信
好厉害 请发挥出来
我会发挥出来的
我很期待哦
我先拼完的话就自己回家了
这也行吗
说着“再见 七星”
一个人回家
感觉真的会这样
那么伊藤打算继续拖时间
别拖啊
那么 关于这个节目 要说到这个节目
7月4日到8月9日举办的
Bang Dream & Starlight展 in Gallery AaMo
将会展出使用全新绘制的主视觉图制作的拼图
由我伊藤和小笠原仁来完成那个拼图 就只是这样的节目
上面写着“就只是这样的节目”
写着 写着 写着
没错 写着呢
顺便一提 这次的拼图有315块
315 好的好的好的
虽然不知道是多是少
在印象中感觉像是比较少的
嗯 感觉有一千块什么的
是的 有那种印象呢 因为是新手所以也搞不懂
是吧 有那种（比较少的）感觉 这次
不是轻轻松松吗
嗯 315块
然后 正如所见 保持着社交距离
两个人一起和和睦睦地完成拼图
画面很有趣呢
好厉害 分别在两个角落
这也太远了
看上去关系超差的
确实超差的
超级远
正中间还有个挡板
太厉害了 这个
不过很有趣
这个拼图是我们一人拼一半吧
是的 一人一半 各自把150块拼完 最后合起来
小菜一碟嘛
顺着这个流程来完成
然后 还有参考时间
一般315块2小时能拼完的样子
2小时？
嗯
这么说我们两个人大概一个小时就能拼完了？
是这样吧
是的吧
虽然想卡着时间拼完
但是从staff桑那里收到了这个东西
啊 不要 已经想回家了
有什么东西放在里面
响铃了之后 就从这里面抽一个题目
必须要实行上面写的内容
稍微有点害怕里面到底放了什么
真的很吓人呢
稍微有点吓人呢
因为staff全力采用了要妨碍我们的东西吧
是的
很可怕
就跟推特tag一样
不过 先说下会有奖励
会有礼品
对战的意思吗 左右两边
没错 是对战
啊原来如此
没错 是这样的
能拿到奖励
奖励 准备好了吗
有个看上去很厉害的东西 谢谢
真的假的
等等这个
叙叙苑的烧肉便当
骗人的吧
这不是很好的晚饭吗
有好厉害的香味
从缝隙里面传出来了香味
真的假的
你还没吃晚饭吧
还没吃呢
认真地想赢的理由 不过这也现实过头了吧
但是这个是先给到我这里的
什么
那不就是我的了么
不是 那个 考虑一下企划啊
那我是为了什么才要努力啊
好的 非常感谢
啊 真的吗 真好啊
所以奖励也有了 一起加油吧
好——