好 虽然很想赶紧开工
嗯
在那之前 有关「Bang Dream & Starlight展 in Gallery AaMo」
可能会有很多观众想知道具体情况
再为大家说明一下
那么请看这边
「Bang Dream & Starlight展 in Gallery AaMo」呢
会在7月4日到8月9日（周日）间举办
另外 7月20日（周一）因更换展品 将休馆一天
每天的开展时间 工作日为12:00-20:00
周末和节假日为10:00-20:00
展会场地位于东京水道桥 Tokyo Dome City内的Gallery Aamo
接下来关于门票
本次为了防止新冠肺炎的疫情扩大 请各位保持社交距离
为此 将实行分时间段入场
门票分为两种 首先第一种是
导航音声包括ARGONAVIS一种 BanGDream三种
少女歌剧Revue Starlight一种 共计5种 可自由选择3种的AM票
这种票是10:00-12:00 每一小时开放一次入场
以及 从5种音声里可选择1种的PM票
这种票是12:00-20:00 每一小时开放一次入场
只有AM票包含有ARGONAVIS特别版的导航音声
本次门票分为两次售卖
7月4日（周六）至7月19日（周日）的门票 将于6月20日（周六）正午开始售卖
7月21日（周二）后的门票售卖具体时间 将于日后公布
另外 由于本次门票是完全预约制
请千万不要忘记购入哦
接下来 这些是入场特典
可清洗口罩 共6种当中
这个好厉害
厉害吧 可选择一种作为赠品
另外 作为ARGONAVIS的入场特典
新作的音声drama将封入特制的music card赠送给大家
那么 刚刚说的口罩 已经拿到手了
这个相当 应该说薄吗
（logo）是这边吗 啊这里啊（小声）
厚薄程度刚刚好 即使是夏天也完全可以戴
感觉是用很有清凉感的材料制成的
是吧 有种清凉口罩的感觉
这个总共有6种 竟然可以从中选择喜欢的一种 直接 带走
这个好厉害
开心
而且还清楚地写着ARGONAVIS
是呀 写着呢
这个能在入馆前拿到的话 也就是说
“啊 今天忘带口罩了” 这样的顾客也可以戴着它入场对吧
说得太对了
这份细心非常值得感谢
希望大家能戴上它
请各位务必使用 拜托了
接下来为大家介绍一下ARGONAVIS展的展示内容 是这些
首先从迎接各位入场观众的入口处开始介绍
在入口处设置着绘有主视觉图的
横向3米 纵向2米的巨大看板
好大
以及接下来要做的拼图也会在那里展出哦
你说啥 拼图
放在旁边展出没问题吗
确实
没问题吗 我们的
这个说不定到时候 会是还没完成的版本
这个也有可能啊
真一在推特上说 这个拼图他提前拿走了几块
提前拿走了几块
说不定就刚好缺了两个人的脸这块
但是 要是这么说的话
这次虽然是我们俩 但之后也可能会轮到其他人
确实
就算不是下次放送 总会搞点什么活动的
那时候我们肯定也会去偷走几块拼图的
是的呢
是的 好 接下来是展示区域
这里作为回顾动画片段的区域 将展出在作品中登场的各种东西
是什么呢
具体要展出什么 就敬请期待了
然后 live中的衣装也将进行展出
将会展出2nd live的衣装 也请各位期待
诶——
另外 7月4日（周六）至7月19日（周日） 将以Argonavis为中心布展
7月21日（周二）至8月9日（周日） 将以GYROAXIA为中心布展
敬请期待
拜托了
详情请在「Bang Dream & Starlight展 in Gallery AaMo」
武士道特设网站进行确认
拜托了
就是这样