那么有关展会的说明就到这里了
终于说完了
那就 开始吧
来吧
开工了
拼图就装在这里面了对吧
是啊 每人一半
要“预备——起”这样开始哦 一决胜负
确实
一声令下一起开始
怎么讲 感觉很少有这样悠哉悠哉地开战的时候啊
才不是呢
我可一点都不悠哉
一点都不吗！
我可是蓄势待发
蓄势待发的吗？
你准备好一败涂地吧
你这是怎么了
因为我决定了20:30要回去
那不是只剩20分钟了
不好说的
你到底是多高手啊
但是就感觉自己能做到 有点期待
毕竟是人生中第一次拼拼图
是啊
那就赶快开始吧
好
好 那 预备——开始
怎么觉得好...
不过比想象中的少啊
怎么觉得 完全没问题啊
看看里面还有没有
比想的少
没有剩下的 好的
等等 等等...好！
大概啊 这个应该是边... 啊有粘在一起的
应该先都摆成正面朝上
这是边上的吗
不过有点分不清正反 这一面吧
分不清正反 这有点太
这里有个还粘在一起的
还请你分清一下
这个拼图的样式有点纸箱的感觉 材质也是
对啊 有种说不上来的感觉
但其实 嗯？
诶 这个怎么
虽然没拼过 但理论上至少还是知道要先从边上开始的
是啊 毕竟总共四个边 就变成三选一了
嗯 还有角色的画像...
这个应该是个角 先放这里试试了
...之类的比较清楚的部分 先把这些挑出来比较重要
这大概是那由多君脸这边的
这里写着ARGONAVIS Project 那多半是在下面
话说这要是记不清原图长什么样就难办了
牙白
确实牙白
啊 这个肯定是角无疑了
脸来了
从脸开始拼应该会很好玩
真的吗
是吗 不过确实不知道 一般来说从哪开始下手好
按自己的规则来就好了
自己的规则吗
但是为了赢的话 光那样是不够的 效率最重要
确实
（这片）大概是这里
但是果然过程也很重要啊
原来如此 “自己能接受的形式”这样的
“想以什么心情来拼拼图”之类的
虚无吧
不要说虚无啊
什么都不想
来享受一下过程吧
难道是那种“拼拼图时的意外邂逅”
“啊！原来我和你之间就这样相连了！”之类的
对
不会的
这都是不好说的
大概不会有
怎么这样 不要这么干脆地否定啊
不会有那种心情的
请有啊
哦 这个好这个好
“from Ban”
“from Ban” 来了
诶
这里就 这样
诶 我是ARGONAVIS
各自都有文字比较简单的部分
对啊
那就算不上是优势了
不算了
等等 这是什么 诶？
是这里吗？好厉害啊
虽然是字但是不知道是什么字
怎么回事？
虽然写着字 这 这 这是什么 不知道
怎么回事啊
不过确实从脸开始下手没准可行
对吧 脸很好认的
怎么说 比起在这犹豫着 还是先尽快
看吧看吧 不错不错
逐渐组成一个那由多
真的感觉不错
轻松得很啊
意外地轻松啊
这个——
这个有个30分钟差不多了吧
我可是目标清晰的
加油吧
20分钟完成 20:30回去
还有20分钟
手指 对不起那由多 你的食指有点碍事
我是认真的
这是什么啊！
是手啊 原来如此
在哪在哪 感觉虽然像是这里 但还是不知道的 就先放一边
我非常在意 观看的人到底在看什么
确实哦
非常在意正在观看这个直播的人的心情
到底是什么心情呢
这片应该能放这里
等等 我是太用力了吗 拼得上吗
拼上了 拼上了
咦？在哪呢这个
这里是哪里 啊这里哪里都不是
不妙
怎么这样
怎么了
开始不明白了
没事的 不要着急
不不不这可是对战 要想尽办法占上风的呀
也不用那么的 是吧