不行啊 如果这里不再加把劲的话
那个 拼图啊
啊 我这里好像哪里不大对
身体变奇怪了
身体还能变奇怪的吗
拼图的话 没有哪两块的形状是一模一样的对吧
没有哪两块是一模一样的吗
应该就是没有的
如果有的话那也太难了吧
啊 确实 这个完全是同一种白色的
不错嘛不错嘛
感觉颜色一样的都可以拼上去
能拿来替换 但是应该不行吧
可以先拼上去 然后等下拼到一个不契合的
就可以弄清楚各自都在哪里了
这样应该可以吧
说实话 我们这里两个人都太不会拼图了 不管怎么说
确实啊
真是搞不懂怎么拼
但是能拼起来的话还是很开心的
嗯 确实是这样
啊啊啊 不小心弄散了
拿起来的时候如果不注意的话
拼图还要拿起来啊
诶？
那个 现在就先在这个垫纸上面
在外面拼好了再放进去
是这样嘛
from BanG BanG
这个应该是在这附近
啊 这个是Dream的Dr Dr
D附近吧
Dream的D和r的拼图
Dr
Dr Dr
Dr啊 完全没法跟其他的连起来
这个 是脚吧
这个啊
怎么啦怎么啦
这个可能有点难啊
怎么说
等等 有字的在哪里 字XN
一开始想从身体开始拼
那由多君有身体的吗
那肯定有的啊
这身体可能是消失了吧
他的身体
身体怎么会消失
这样没关系吗
真的有吗 身体
但是我身体已经拼完了
真的吗
真的真的
等等
挺好的嘛拼对了
桥本 你丫是不是使坏了
桥本 是不是使了点坏
没事吧
可能挺好的
身体真的没有融化吗
没有融化啦
啊咧
这是啥
在哪里在哪里 是这附近吗
啊 Dr Dr Dr的上面吧
等等 有了
Dr的上面
是Dream的am
我赢了 把这里连起来就行了
这能算赢吗
好 我赢了 耶
这片啊 应该是身体的一部分
那什么 经常会在想 这片是在哪里
拼图真的弄得很细碎啊
也就是说 在哪 啊 这里啊
来了
我赢了
你赢得好快啊
都赢好多回了
就是啊
等等 这个字难道在很上面的地方吗
解开了
注：这里的解开（解ける）音同刚刚说的融化（溶ける）
没有融化啦
真的解开了
真没有融化啦没有融化
谜团
啊你是说那个
看吧 好啦 老子是神
好厉害啊 这么容易就成神了
成神难度是很低的
真低啊
这到底在啥位置
在哪在哪
不知道啊
应该是跟身体有关吧 因为这里有装饰布料
是吧
虽然姑且先这么判断了
但是啊 这个应该在这里吧
什么
应该是这边吧 诶？
我懂你那种感觉
对吧
就如果不在这里的话之后该放到哪里去
有几片是这样的
这个地方会是最幸福的地方哦 这样的
的确是能变得幸福的地方
对吧
我懂
被肯定了
是这样没错
对吧
我现在也遇见了那样的碎片
讲真你到底是放在哪里的啊
就这个 虽然大家可能看不清
重叠起来 寻找着能变得幸福的地方
这块碎片能放的吧
虽然我也不知道行不行
说这么些有的没的 也挺好
我知道了 这个不是最旁边的 不是在边缘的
是吗
我知道了 因为最旁边的都特别白嘛
确实 判断不出来呢
每片都是白的 压根搞不懂