对了 在推特上 森岛桑发了曾经玩过XX拼图
那是什么
那种像是全部纯白的
发了曾经拼完了的跟推
真的假的
去查了一下发现 真的是
太可怕了
怎么回事 怎么回事
所以就是不能通过画判断
例如这里是这里 这样
原来如此呢
所以真的只能通过形状 靠直觉？
是的是的
XX
觉得真的好厉害 xx
那真的能做到吗
所以大概森岛是绞劲脑汁拼完的吧
糟糕
那个实在是
糟糕 无法判别脚的部分
啊我知道了 这个谜之白色是画着大大的ARGONAVIS
原来如此呢 终于理解了
完全找不到原绘的麻烦出来了
仁君
怎么了
有一种不会结束的预感
感觉极限已经到了
已经到了极限？
到极限了
真的假的 极限还没到吧
那个 运动鞋
嗯嗯嗯
运动鞋在脚那里
运动鞋什么的不是很简单吗
运动鞋很简单 脚靠的超级近啊
莫非像经常吸入敌人的那个一样
注：星之卡比
是的是的 变成那样的体型了
真的假的 莲君还是很好的
比例很好呢
稍微有点想看 太远了看不到
啊脚的碎片超级多
脚的碎片这个单词很有意思呢
嗯是啊 脚的碎片
脚的碎片好多
啊我这里脚的碎片也变多了
是吧
原来如此 这就是脚的碎片吗
是呢
脚的碎片的确分的好开
超级分散呢 糟糕
但是呢
怎么办呐 已经 哎怎么办
看起来全部都一样
看起来束手无策了
全部都一样
束手无策
啊！错了
脚刚刚真的好多
啊 这个就是这里的呢
哈？ 鞋子好糟糕
因为 怎么会有这样的事 这样的鞋子存在吗
存在的啊
脚很多呢
是的呢 哎 等 脚有这么多片吗
总感觉比想的多多了
脚是由这么多要素构成的物体吗
不知道啊
完全不知道啊
啊嘞
脚变得胖起来了
啊 这个啊 这样啊 啊这样 很好
哎 你是谁呢
好厉害 总觉得像哲学动画的台词
好厉害啊
你是 你是谁
这里？ 这里？不是呐
啊 这是构成ARGONAVIS的文字 这真是个坏孩子
完全搞不懂啊
真是可怕呢
这个真可怕啊
找到ス的碎片了
ス的碎片？
ビ也找到了
ビビビビ
ビ也有了呢
ゴ也有了
这么快找到很厉害呢
变成アルゴビス了
アルゴビス　アアア
ア因为是很清楚的呢
嗯嗯嗯
在相机下面
这是ナ吧 这个绝对是ナ吧
现在 啊
什么什么
你在相机下面拿着的啊
在相机的下面拼着呢
啊真的啊 在个好地方
那么我也 向着那边移动吧
怎么样 这个位置
诶 这是什么呢
不知道啊
这个呢
看不懂啊
是啊 这是什么呢什么呢
去寻找文字吧 呐
好
先寻找文字就可以了
是呢
一点一点地拼
啊这里是S！ 不对啊
刚刚我觉得鼓励了仁君 可以做到的
也鼓励了自己呢
啊这样啊 想让我奋起呢
是的是的
不对的啊
这个 嗯？アルゴ　アルゴナ
背景的红色
到底是那由多君T恤颜色还是背景色 搞不清啊
那真是很难搞懂呢
噢！奇迹地契合了！这里啊 原来如此
太棒了
赢了呢
你赢了多少次了啊
不定期地去赢的话 就无法好好做人呢
是这样吗
是呐 我一直很下意识地增加赢的次数
很重要呢
刚刚说了很厉害的话呢
诶什么 在哪里
已经没了呢 アルゴナビス找不到了
这个是ARGONAVIS的S 啊是V吗
这个像是ナ 啊像是ナ