听不见X4
铃响了 不过无视吧
啥都听不见X2
知道了！（摔）
为啥要打铃啊
那个 抽一个题目
题目？是啥啊
说是要做抽出来的那个纸条上的事
我说啊 明明不搞这些也不一定能拼得完
确实不一定
你抽签的时候我就先行一步了
我要抽了
哪个呢 哪个呢 填这边的应该是这个吧
不对吗 难道这个不对
就你了
啊啊啊完了弄坏了
哦 我读了
请
「对着莲和那由多尽情提问吧！请作为七星莲和旭那由多来回应问题或要求」
诶——？
抽到这个的时候刚刚staff桑突然超级失落
这个绝对放在最后比较好吧
就是啊
这不能重新抽一次吗
要收尾了啊这 收尾了
一开始就把最重要的抽出来了
行 我放弃拼图了
啊好像说是可以再抽一次
这样吗 还能这样的吗
staff桑知道吗这种节目发展是不合适的
现在那个 能不能说一下伊藤的反省
您请
那个啊 本来想打乱一下顺序
是
就从最下面抽了
可能（staff）早就按顺序从上到下排好了
原来如此啊
那方面的
明明有替你好好地考虑了
伊藤完全不知道那方面的考虑
就想着把顺序打乱一点
这可不行
那我就拿最上面的吧
考虑不周啊 伊藤果然
8行啊
好的 啊
这片肤色的绝对是在这里 看吧我就说
一下子就抽了个特别合适的
「暑假的回忆」 正好活动也是在暑假期间举办 Gallery AaMo展
请来聊聊暑假的回忆吧 是这么回事
暑假的回忆啊
第一个是这样的
您终于搞明白了
搞明白了
理解了第一个的意义
仁君停一下手来聊聊天吧
啥 这个（指停手）不理解也没关系吧
好好看着人家的眼睛说话
来聊天嘛
虽然有这个重任
原来如此
对嘛 来聊天
这么无视摄像头也行的吗
来聊天…诶？
喂！给我住手！
别胡闹了真的是
要不边拼边聊吧
说得也是X4
那从谁开始呢 暑假的故事
我想听听仁君的
是呢 暑假里的故事的话
那个 我 学生的时候
真的假的
好厉害哦
真的是 跟节目性质无关 我现在超想回家的
你想留我一个人吗
我学生时代是篮球部的
哦 这样吗
是的 会打篮球 虽然要说的跟篮球没啥关系
那个 部里的其他人说暑假一起去海边玩
就去了海边
真好啊
我是横滨人 那时候就去了江之岛
从横滨到江之岛大概要花多久
如果是从我住的地方出发的话 并不是很近
差不多坐电车要40分钟吧
这样啊
还是相当花时间的
是的 并不是很近
但姑且还是去了
诶——
虽然也并不是很擅长水上运动
想着很久没去了 反正也是难得跟大家一起去
开心地玩一场
就换了泳装 往海里猛冲
进了海里 差不多就10秒左右
从左脚脚尖传来特别尖锐的疼痛感
诶？！
就想“唔哇这啥”
“这 这个是踩到玻璃了吧” 这种程度的痛
有这么痛啊
就是痛得如此剧烈
痛得让我感觉 这应该是下不了水了吧
但是就一边试着习惯疼痛 一边跟大家说
“这里好像有挺多玻璃的 大家小心啊”
被大家取笑着上了岸
一看伤口 出了超多血
哇
心想糟了
赶紧去清洗伤口和消毒
你还挺冷静的
毕竟还是有这方面经验的
也是
但是疼痛一直停不下来
无论过了多久 疼痛都一直没消减
ho
这个要真的只是划开了的话也太奇怪了
就想着这个会不会不太好
去找了救生员
去了之后救生员们也说 “这个不是划伤吧”
怎么回事？
对 就说这个伤口的形状不像是划开的
诶？
但不管怎么想都是类似玻璃划伤的痛感
不是划伤的话那是什么呢
站在远处的一位救生员拿过来一个桶
ho
跟我说 “小笠原君能把脚放进这里试试吗”
我心想 “啥玩意啊 行吧” 就放进去了
那一瞬间痛感就“pia”地止住了
诶？！
变成0了 从之前那个几乎是500%的痛
之前那个几乎是我人生中最痛的了
痛到脸都青了
原来如此
就这 一瞬间就不痛了
我就说 “诶？不痛了！”
然后救生员们就突然大爆笑
我心说咋了这是
他们就说 “小笠原君是被刺魟刺伤啦”
【注：刺魟是一种尾上长有尖刺的扁体软骨鱼类 长相接近鳐鱼
尾部锯齿形尖刺有毒 轻者伤口疼痛 重者甚至可能死亡】
红虾（エビ）？
是刺魟（エイ） 是怎么能被红虾刺伤成这样啊
抱歉XN
为什么做了这么多铺垫之后
还要以这种搞笑的口胡收尾啊
所以说不是红虾 貌似是被刺魟给刺伤了
要真是红虾也会吓一跳的
真是红虾那吓死了 都说了不是的
听说在那块区域真的好像时不时有刺魟出没
被刺魟给刺了的话
魟鱼 或者是虫子之类的毒的话
似乎都是以蛋白质为主
如果放在50℃以上温度的环境里
会停止活动 所以就不痛了 貌似是这个原因
是这样吗
是啊 就被人说“在江之岛被刺魟刺了的人可不多”
诶 好像不对（小声）
虽然被这么说了却完全开心不起来
就是这么个故事
等下啊现在 这个“ARGONAVIS”的地方完全拼不齐
都说别闹了 好好听人说话啊！
接下来就轮到你说了啊 话先放这了
要好好说啊
纳尼？(・∀・)
给我听人说话啊！
轮到 你 说
不错不错 这边感觉挺好的
不是不是不是 不是在说进展问题
啊——AROGNAVIS拼好了！
ARGONAVIS拼好了？
太好了！
才不是什么“ARGONAVIS拼好了”吧
太好了
不对不对
现在该轮到你说了