那个呢
嗯
伊藤呢 那个
从初中开始 就是吹奏乐部的
初中？
吹奏乐部虽说不是一直要做什么
但是一到暑假真的每天都要练习
毕竟是社团活动
是啊 而且还有比赛
有比赛的话就 不怎么
有“夏天去哪里玩”这种记忆
啊啊
就一直是在教室或者社团活动室
合宿之类的呢
合宿也有
啊啊 嘛那个还是会有的吧
也会举办合宿
吹奏乐部的话 不是会有
金奖银奖之类的奖吗
是
用日语说的话 那个 比如
“小笠原中学金/银奖”
原来如此
不是会听不清是金还是银嘛
啊啊 这个确实
停一下听我讲
不是你等一下 这样好吗
听我说 听我说嘛
为啥啊
Please
好厉害 我也太没人权了 行了知道了
听我说听我说 然后呢
就因为这样 那时候我们会
把金奖说成“Gold”
嗯——嗯嗯嗯（点头）
是不是很好懂
然后就是在县级大赛上
感觉是人生中最最努力地练习了去比的一次
但最后还是没能成功
那次经历教会了我不甘心是怎样的心情 也算是一种成长
那个时候 包括教乐器的老师 和音乐老师
我特别特别喜欢所有这些我遇到的人
很多人给自己的人生带来了相当大的影响
炒鸡多
这个能做自己喜欢的事 想着“啊 开始做些什么吧”的阶段
我觉得是特别重要的
是的 也是人和人的缘分
比如说想要学英语啊之类的
一旦有了这样的想法 尝试了之后会发现
“哎 好像挺喜欢这个老师的”这样的
（人）会变成（选择学习的）理由之一 差不多是这样的回忆
虽然这么说 不觉得现在这个状况太放松了吗
确实
不会太悠闲了吗
虽然说得特别好
啊 这不是超过20:30了吗！
啊啊
刚刚要是不停的话我现在已经拼完了
不是 还剩那么多呢
还剩那么多呢你
是啊 人和人之间的缘分是很重要的嘛
想说的就是这个
这个ARGONAVIS的企划也是如此
是呀
果然 乐队成员也是如此
就算是这种互为对手的乐队也是如此
说得太对了
能和很多人相遇
能处于这样一个 和很多人进行切磋琢磨的环境中
自己已经感到 强烈的 幸运
优胜
已经获得优胜了 大优胜
好像刚才谁一直挂在嘴边来着
什么优胜啊 赢了啊之类的
不就你这家伙吗
你等下 这是在捏造虚假记忆吗
诶不是说了嘛 一直在说
说了啥？我哪有说
就拼上了一块之后就说
啊啊
“肯定赢了” “能拿优胜了”什么的
好像完全把自己说过那么多次的事给忘了
不赢不行啊
很吓人啊
人生就是不赢不行
不定期地赢一下是不行的
说得好 （优胜是）很重要的哦