本节目由 自称今天是放送史上最放飞自我的伊藤
和小笠原家的仁君为各位带来
接下来
只有你哦 放飞自我的
到现在为止放飞自我 轻松愉悦的只有你一个人而已
这种慢悠悠的感觉 特别舒服
那么接下来 请停一下手头的工作
不用停下来吧
要停下来的
不停
虽然你可能是这么想的
诶？
但这部分还是得停一下
这样吗？
因为台本上写着“在重新开始前”
真的啊
对吧
行8
会有一些在Gallery AaMo出售的原创周边
是的
这次准备介绍一下
首先是这个
ARGONAVIS from BanG Dream! in Gallery AaMo
徽章套装
是使用了特别绘制的莲和那由多的徽章
设计上也是对称的
是的 就是这个吧
嗯 是这种感觉的
两个人的都有
莲君 和 那由多
真不错
那由多~
这样的大小不也是正合适吗
这次的图上这两个人的表情感觉很不错
很不错
谢谢
然然然然然后？
你戴上了啊
是的
那我也戴吧
好嘞
一直放在心上 整挺好
接下来
那还是算了 你那么说的话就不想戴了
别啊 戴呗
请继续
接下来是这个
ARGONAVIS from BanG Dream! in Gallery AaMo
亚克力立牌
有两种 会以一套的形式出售
是这个吧
对 而且呢 那什么 底座
底座应该能拼在一起吧 那由多和莲的
对的
感觉
啊 掉下来了
应该是长方形 整体形状
真不错
估计是能拼在一起的
请各位务必前去check一下
想要拥有
这个真好
啊！！！
你把什么弄掉了（半恼）
糟了 那由多好像裂了
那个啊
啊 是这边的机位吧 这个这个
下面的底座是做成这个样子的
请各位多多购入
是的 这边莲君的单肩背包
这种只有单边的背包方式我很喜欢
是戳到我的点
真的吗 啊是这个意思
嗯 不是双肩背着的 稍微有点惊讶
啊 确实 原本有种背双肩包的印象
是的 这里就会觉得“居然是单肩包啊”
小小地吃了一惊
接下来 这个可厉害了
ARGONAVIS from BanG Dream! in Gallery AaMo
这个！
金平糖！
金平糖啊这个
呀——
情绪突然高涨
这个好厉害 而且啊
Argonavis和GYROAXIA的两款 颜色不一样
颜色不一样于是味道也不一样
是的
你那边是什么味的
这边啊 是苏打和柠檬味
柠檬苏打 GYRO是草莓和蜜瓜味
那么实际来尝尝看吧
金平糖的颜色 感觉很不错
也很接近角色的代表色
真好
能吃吗这个
吃吧！
太好了！
觉不觉得单单是吃金平糖这件事 就能很容易地提高情绪
因为很久没吃了啊
要用那种开法吗
想开得好看点
啊这样吗
是的
虽然在家里的纸箱都被我开得乱七八糟的
有用指甲这样“bu——”一下（把胶带）划开过吧
注：翻译君拒绝翻译这俩孩子的奇妙拟声词
有有 “喀嚓”地按下去
会发出“zon tan”的声音
是啊
“噗咻”地
我懂
来吃吧
我开动了！
果然拼拼图需要补充糖分
哇哇哇哇哇哇哇
我开动了
好厉害 我开动了
太好吃了
美味！
超绝好吃
好吃
好好吃——
金平糖是应该咬着吃的吧 嗯？
不知道
还是应该舔着吃呢
因为那由多君应该破坏欲比较强所以
也是 感觉会嘎吱嘎吱咬着吃
这个真好吃啊
能无限地（吃下去）
稍微摄取点糖分 趁现在
在我吃完之前 能不能麻烦继续介绍下一个商品啊
过 分
虽然是开玩笑的
那么 接下来 是这个
好吃
ARGONAVIS from BanG Dream! in Gallery AaMo
透明文件夹
哦
是非常适合日常使用的透明文……
里面有张纸
这个呢 整体上是很透明的感觉
刚刚发现里面有张纸 还在想是什么
还以为本来就是这样的背景图案
其实是因为里面放上了这张背景图的纸
哦！
能让这两个人到各种各样的地方去
好厉害（小声）
这个设计好有趣 想让他俩去居酒屋之类的地方
不错啊
虽然两个人都还是未成年
这边啊 两个人中间的地方 要是写个什么鸟贵族之类的
注：鸟贵族是日本著名的连锁烧烤（焼き鳥）店 我台某校对：焼き鳥=fire bird
不是超级有趣吗
你俩在什么情况下才能表现出那种感动人心的氛围啊
那不是超棒
这个背后也是 写着Argonavis和GYROAXIA的文字
也很有透明感
真好啊
稍微有种高级感 这个也希望大家多多购入
这个好好玩啊www
这个我买了之后绝对会在推特发段子的
好玩好玩
放各种地点的图
环游世界
这个真有趣 好想要 然后
嗯 不错不错
接下来 诶——
这 个 这 是哪个
哦 是哪个呢
拨……「ARGONAVIS from BanG Dream!」
拨片款缎带钥匙扣
啊 这个没有实物是吗 就是如图所示
是的
这个钥匙扣包含有带团名的拨片 以及写有团名和角色名的缎带
兼具帅气和可爱的一件商品
是的
然后 来介绍这个
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
不锈钢水杯
哦
这个是比较大只的不锈钢水杯
设计风格简约 无论在职场还是家居都很适合使用
接下来的夏天也 虽说已经快入夏了
也很适合在接下来的季节中使用
这里还有实物
有的吗
是这个
写着GYROAXIA（那由多音） 不是超帅吗！
真不错 而且有这么大的容量 好开心
开心
这个容量无论男女都能使用
而且不管怎么说 这个银色的不锈钢材质上
有着我们各自的乐队logo
这个真好
cheers
你想在里面放啥啊 还cheers
是想在这个里面放啤酒吗
干杯！
不是不是
想用这个cheers啊
想干杯
各位Navi领航员 今年夏天可以用这个来cheers哦
来干杯吧
好的 那么接下来是这个
「ARGONAVIS from BanG Dream!」
午餐小包
好可爱啊
这个的容量 作为副包或者在地铁站购物时使用非常合适
设计简约 又十分帅气
Argonavis和GYROAXIA的颜色不同 实物在这边
这个大小的包我好像还真没有 想要一个
确实不常带出门
不怎么会拿
但是想出门稍微买点什么的时候 拿着这个包
即使是男性也能用得很开心吧 意外地
擦汗用的纸巾之类的 没法放在口袋里
但也算不上是那么大件的行李
（用不上）背包
是吧
说不定挺好
也可以放金平糖
金平糖 怎么样呢
金平糖放得进哎！
这个能放的
怎么样 这个立牌是不是也能放
这个立牌……能放哎！
能带着出门了
买了
也可以起到防晒作用
防晒？
给他（指立牌）
你是说这位啊
这位
确实 得好好保护着才行
护起来
这个水杯也完全可以放进去
请大家多多购入
确实
是的 拜托啦
这个是真的很不错
不错的
感觉能为生活增添新的乐趣
是啊是啊
下一个就是最后一个了
轮到你介绍了那我就吃金平糖吧
挺好X3