最后是这个
▃
「AROGNAVIS from BanG Dream! 」色纸 动画版本
「AROGNAVIS from BanG Dream! 」亚克力立牌 动画版本
就在我手上
怎么了
刚刚吃糖的时候 发出了很响的嘎啦嘎啦的声音
所以停下来了
请继续发出嘎啦嘎啦的声音
明白了
没事的
因为这也是商品之一
向大家介绍一下
就是这种感觉 这个色纸的大小很可爱呢
嗯 这种的我有一堆
这样吗
嗯
有很多吗
那个 和胶带之类的一起 带有这些的xxx
最近在各种作品里都增加了
这样啊
只有这种色纸的不知道为什么有种独特感
嗯超有的
就会想收集起来
会去买
察觉到的时候已经 像塔一样
堆得像塔一样高了
说起来 这个应该怎么拿来装饰
仁君推荐一下
书架什么的吧
像漫画什么的不是每天会去看的
摆在架子上书的前面
哪里都能放不是吗
挂在墙上说不定也不错
确实
不知道为什么 想并排摆起来
啊五人全员对吧
这样挺好的 这个在动画最开始
公开的每个人的立绘图
这样也挺好的
然后这边是动画版本的亚克力立牌
终于
感觉亚克力立牌的种类也不断增加 真开心
是这样
顺带一提 这边的动画版本色纸
和动画版本亚克力立牌
这两种商品会在武士道ecshop先行发售
好厉害
先行发售
感谢
太好了
其他商品将在Gallery AaMo销售
详情请查看官方网站和推特
以上就是原创商品的介绍
感谢 接下来
增加了呢
很高兴 好厉害
非常多的
能看到各种各样的表情
对我个人来说最让我兴奋的是金平糖
因为很好吃
金平糖真的是
摄入了很多糖分 现在感觉自己无敌了
这之后的后半场
嗯确实感觉能行
相当有活力
金平糖给了这样的力量
好
好 那么开始吧 重新开战
被乐队成员们注视着呢
是这样
等下
那开始吧
我会加油的
不过大家的推特tag
tag好像进趋势了
为啥
大家到底在tag里说了什么啊
骗人的吧
真的假的
用这个tag发了什么啊
不知情的人会吓一跳吧
金平糖好吵什么的
为啥啊 吓了一跳
因为想着“为啥进了趋势 这个直播是什么啊”的人
看了画面之后只有两个人在拼拼图
xxx
而且完全没有进展
而且中途突然开始相互告白了
会觉得这是地狱吧
的确
不过我们在休息时间 放CM的时候
意外地有在顺利进行
没错 希望大家看看
脚已经拼完了
是的是的是的
脚 这里 脚已经拼完了
那由多也是 意外地很顺利
诶不知道为什么 进展情况一样啊
一样呢
的确 拼出来同样的形状太有意思了
大概这个算很慢了吧
确实感觉很慢
因为时间过半了 而我们两个拼了大概三分之一以上
所以作为新手
花这些时间说不定很正常
剩下的拼图只有白色和
蓝色 我这里是蓝色 （你那边是）红色
红色
不全都是单色吗
难得地 刚刚不是有很多人发推 也上了趋势吗
在Youtube上也有评论
所以 稍微求助一下？
求助？
如果可以的话 请在评论里面发
“还是这么拼比较好 ”这类的
作为知识 请务必告诉我们
我完全不需要这种
怎么了怎么了
为啥啊
完全不需要这种 不想受指挥
不是指挥 是建议
说话的表达方式 你懂吗
角度不一样啊 知识的取得方法
原来如此
确实确实
拜托了
说不定能从懂的人那里得到建议
没错