我不知道这是啥 真的
不知道这是啥
拼图这个东西本身
以拼图的角度来看已经到极限了
果然
即使到了极限
果然到极限了
姑且是坚持到现在了
对
真厉害呢
意外地
以前 那个 不是有9格的好像
只有一格是空白的 一次只能挪一片的
这样一片一片挪*4
还原成原来的样子 是有这种吧
注：即华容道
啊我懂我懂
我之前超喜欢那个
呜哇
感觉 为什么？！ 不是该“呜哇”的点吧
不不不 我觉得很好 很好啊
我小时候超级痴迷于那个 有玩过的记忆啊
那 那个啥来着 九连环？
九连环？
九连环什么的不知道吗 知道不
嗯嗯嗯 是有的呢
那个以前也喜欢吗？
嘛反正不讨厌
倒是记得我小时候如果有这个就能开心地玩起来
呜哇
干嘛啊
搞不懂 不懂你“呜哇”的标准
不懂怎样你才会不“呜哇”
对不起对不起
九连环这种 我一次都没解开过
啊这样啊
这个铁
铁
能不能折断啊
那不是力量系吗
力量系 像是怎样做会折断呢
嘛那个 受到挫折后做这种事的
伊藤昌弘 也可能存在呢
存在的呢 小时候就是这种感觉呢
靠力量存活下来的啊
靠“抛瓦”存活下来的
靠“抛瓦”呢
对
等等 这什么 你是哪个部分的
仁君的面前
啊 找到了！
有人教我们怎么拼拼图吗
诶？ 教我们拼拼图的人
那个 推荐 不是推荐 怎么说呢 建议
建议？
建议
在我身边？
与其说身边 其实是现在面前的画面
现在的画面上呢
嗯
hi~yi↗yi↗yi↗ 没事的
你没在看那个吧
没在看
看啊
没看没看
够了啊 用自己的方式解决啊 这种
不过可能会有革命性的建议出现
“从边框开始拼”
诶
要是从边框开始能行的话早这样干了！
（外圈）一开始就是白的所以做不到啊
别发火啊
外面一圈纯白啊
但是我懂哦
除了从角色开始无从下手
我一开始也想过从边框那圈开始拼更好啊
我懂我懂 我懂哦 有选项
诶从外面开始拼更好吗 试试看？
好啊
从边框开始
试试看吧
总之先把这些边框的组成部分放在一起
啊我懂我懂
我这里也有一些像边框的部分
大体上这些
形状像夹面包包装袋的夹子的家伙和
我懂 wa↗ka↘ru
像醉汉一样的 由两者构成的外圈
原来如此呢
虽然也有红的 变成这样的话
就有类似这个醉汉在这里的猜想
嘛嘛 是这样的 挺有瞎蒙的感觉
刚才试了一下 用这种猜想
等等！发现了超级only one的东西
这啥
哪个哪个 好厉害！
这家伙是啥
和谁都能友好相处君
诶 呀！有了有了有了 在这里！
好厉害啊
赢了
不不不 要赢多少次才满意啊
赢了啊 这片拼图肯定拼在这里啊
呀厉害厉害
诶？还有这样的啊
那个什么 看看这里 这里啊 多少有些
偏了
这个是偏了吧
果然不对呢 大概
啧
不要咋舌啊 不要咋舌
小笠原（口胡
调到比旭那由多咋舌得还要快的电波很糟糕啊
但是是这样的
明明有能“啪叽”一下对上的感觉
有啊
但是搞错了 所以猜这个还挺难的
等等！
什么