呐 我可以说一件刚刚才注意到的事情吗
什么
在下面啊
在下面？
拼图的块 有花纹
花纹？
花纹
花纹是什么
画的形状
拼图吗？
这个莫非是要将拼图片填进去的意思？
哎！我刚刚才发觉
哎 莫非我们一直是玩着的是最高难度
只是凭借感觉和拼图之间的联系
等等 两分钟前 我说“这个唯一只能是这里！”的事情
你莫非完全没听
我以为是这样
喔吼吼 这个人好可怕
真的假的 难易度一下子下降了 这样的话一瞬间
但是 不这么觉得吗？xN
优胜xN
很难啊
不 优胜
优胜了？ 真的吗
优胜了啊这个
难 啊不 我觉得不行
原来是这一回事啊
完全联系不起来啊
没玩过拼图的话就不会那样
感觉变得很详细
怎么了呢 是我很奇怪吗
好厉害
我很奇怪吗
原来是这样呢
这个人 总觉得很厉害
好厉害 得救了
这个就是提示呢 大家
没有障碍了呢
虽然是靠近边缘的拼图
是以哪里为中心呢
啊嘞 这个可以吗
虽然是靠近边缘的拼图却又有分明的界线呢
可以可以 什么都没变啊
只是
太难了吧
要是放在这里的话 还是合不上呢
啊这里 不是蓝色文字？
哎不对 有蓝色和白色
这样啊 是横着的啊！原来如此
也就是将你跟这家伙组合的话
这里之类的 啊 来了来了 好诶
渐渐拼好了呢
这样的话能结束了呢
也就是有数个担当线和界线的中间拼图
这样向着结束吧
是这里对吧
最少也有两个
也就是说是这家伙 这家伙和这家伙吧
是这里对吧 拼到这里 就是这样吧
这样的话 是拼在这附近？
啊很像啊但是合不上
压进去
压？
压
两个人终于像在不同的世界玩了
的确 本来或许就是这样
嘛
谢谢大家的建议
按颜色分开拼的建议很多
要按颜色分开拼？
等等 仁君
要按颜色分开拼的话 首先啊
说是要将这些白的分开
嗯
这是白的 白的呢
呐 这个蓝色啊 真是大部分都是蓝色
是吗 我这里分开的话是50%红色 50%白色
然后呢
即使这样还能拼的话真怀疑是不是超能力者
但是啊 普通的拼图的话是可以的吧
有很多图画就行的吧
有各种各样的 对对对对
下次 搞那个就好了
有很多图画的拼图
不是唯一啊 有两个
啊啦
而且还有像手里剑一样的家伙
怎么回事
手里剑 看看xN
现在能放到画面里面吗？ 我的手边
啊放不出来
那稍微
总觉得啊
啊行了行了
手里剑 看
真的啊 好厉害
手里剑和
刚刚的我以为是唯一的那个
还有一个
唯二吗
不就变成两个了吗 哈？这家伙们怎么回事
但是没有这个花纹
这个是哪里的呢
这个形状是什么
但是啊 果然 这种事情啊
这里吗
开心地玩是最重要的啊 拼图呐 大概
嘛 的确是呢 因为绝对就是开心的事物呢
呐 是开心的事物呢
现在也很普通的快乐着呢
开心 现在非常有修行的气氛
修行 不是不快乐吗
开心啊开心 因为喜欢修行
开心 喜欢修行吗
是的 喜欢一直执着于一样事情
嘛嘛 我懂我懂
那样很开心呢
感觉这种
有唯一唯二形状的拼图的准确度也是提示呢 姑且
的确是的
意外有意思呢 真的
有点难呢
真是复杂呢 要再增加片数的话
会消耗超多时间的吧
这个的确很复杂呢
这个是什么 哎
哎
只能合在这里吧
真觉得很厉害呢
这里下面的图
嗯嗯
这个图上
虽然是被教了放在就行这里之类的
但是却没法找到同样的形状呐
就是啊 我觉得这种寻找的方式绝对很难 大概
会很难吗 但是啊真的没有一样的形状
啊但是 哎是蓝色吗 不 这里吗 是这里吧
这里那里都
呐 是这样吧？是这个吗
刚刚你是在向谁发问呢 我吗？
刚刚大概是向自己 大概是对自己 抱歉
刚刚在进行确认工作呢
进行了确认工作
啊但是完全
啊不是这里 合不上 哎
啊啦嘛
啊啦嘛 哎不是这里 那？是这里吗！
但是以这个步调的话 观众们大概会厌倦的
大概会厌倦
没事 那个