烤的声音很好听呢
对
真的 听这个声音会进入想睡觉的状态
诶
会睡着？
会睡着
哈？
大家好
响的所属声优在YouTube带来的HiBiKi StYle
今天的担当是前田诚二和
伊藤昌弘和
日向大辅和
真野拓实和
森岛秀太和
城田纯
好的 大家请多指教
请多指教
好的 今天6个人聚齐了
想做出感情很好的HiBiKi StYle
请多指教
笑得好开心啊你
前酱今天是司会
Yeah MC
MC MC前田
MC前田
YO
请多指教
YO YO
比至今为止的两位（MC）有安定感呢
至今为止的两人 我也算？
喂
城田桑
说啊快说下去啊manotaku
今天是外景拍摄喔 外景拍摄
或许有注意到场面的人 但居然 今天要BBQ
MEN'S HiBiKi 户外企划
6名男子BBQ！
Yeah
终于 终于
来烤吧
大家BBQ吗?
嗯
（城田）好像很常做呢
会做 会做
确实
这里有专业的BBQ
不过我不怎么烤
只是吃？
最近似乎流行户外热潮
是吗？
因为BBQ似乎很流行
露营之类的
今天的会场是京王Floral Garden Ange BBQ-VILLAG
承蒙关照了
谢谢
请多指教
先导者 VILLAG桑 京王
像什么事都没发生似的继续的MC前田
说了先导者了吧
太能胡闹了 一点都不安定嘛
是的 京王多摩川车站徒步一分钟内
京王相模原线「京王多摩川车站」徒步一分钟内
和跨越最高的通道的选地的餐厅型BBQ 完全空着手也能使用
好棒
盛开的花会根据季节有所不同 十分值得期待
园内每日会修剪随着四季盛开的花 不同的季节会有不同的乐趣
依不同的场内区域的选择 氛围会有很大的改变是一项特征
这样呀
在东京中相当大自然的感觉
被治愈了呢
啊!
蚊子
绝对在骗人吧！这个是痣啊！
因为说到BBQ的话就是团队合作 请大家好好相处喔
肚子饿了
那么就赶快开始吧
好的
想快点进入BBQ
前途渺茫呢
那么做了各式各样的准备 想要开始做BBQ 但是
各位穿的是什么啊 那个T恤衫
你自己不也是
就是啊
王子
很帅吧 这是工作人员准备的喔
不是自己选的吗？
才不是呢 如果是我选的话肯定选更好的
一直这样呢
喂！
好过分
快看工作人员生气了
请剪掉
不会剪掉喔？
森岛桑也穿了不得了的T恤衫
能和猫说话
喵
你们又不是猫
这儿有个天才（Genius）
我的是天才
你也是自己选的吧
不是 我以为会给我个更好的
喂！（第2次）
你也快点被（工作人员）发个火吧 发个火吧
没想到给我的是天才
纯桑穿的事什么？
我 说到我的话
最终BOSS出现了
因为是最终BOSS 那今天我就多吃点了
那可能要等到心急了
那件T恤衫似乎是最先决定的
想做的话一定做得到的孩子
不想做的话一定做不到的孩子
这不废话
不想做的话一定做不到的孩子 那个大家都一样
是的
是这样子的呢
然后 那是什么
令和的怪物
有那种感觉 有那种感觉
有那种感觉？
有那种感觉
（你是我们中）最适合的
试一下令和的怪物的叫声
太自由了
令——和！
我们开始吧
想要关东煮
关东煮？
开始了喔
盖起来？
怎么了吗？有好好在听吗？各位
有在听吗？
不要盖！
不要盖
没有在听嘛
（日向来邮件）说了森岛桑和城田桑请什么都不要做
全部由我来做
森岛桑回我说“喵喵”
天气好真是太好了
BBQ的味道
什么天才？
但是有个说法是“天才和疯子只有一线之隔”
什么天才？存在
今天状态不怎么样啊
不对 烤的方式不对 完全不行
团队合作呢?
是BBQ酱
（粉末）好细 亚达
不对 是这样
哪边都不对
要让盐随风飘散这样
让它起飞
讨厌啦
其他也要撒 一次性这么多（不行）
确实 这个倒是
←开始玩湿巾的袋子
感觉好吗?
很好味儿（nyoe）
什么是nyoe 真不愧是令和的怪物
←很闲的两人→
好热
很闲呢
这个放在那里可以吗？
人很多 感觉过去会是妨碍
还可以再拉
再拉的话会拉断了
这也熟太快了
↓↓↓在城田教官的教导下努力BBQ的三人
还可以拉
再拉的话会拉断了
可以可以可以 还可以再拉一点
真野 给他俩来一个那个
←挑战谜之极限的两人→
还要再拉？
可以拉
令————和！！
啊！
※好孩子不要学喔
不是很快就有香味了吗
喵~
喵
真野君在家会做料理吗？
会的哦
真的吗？
嗯
自称料理拿手的真野
真的?
森岛桑一副难以置信的表情
差不多一生一次的频率
真野君意外的料理相当拿手喔
从本人那里听说的
本人？