大家好
由响社所属声优在You Youtube上放送的HiBiKi StYLe
出现了 这就咬
今天的主持是日向大辅
真野拓实
伊藤昌弘
由我们三人来放送
那么 正如所见 这里有很多美味的料理
没被强迫说这种话吧 没事吧
没事的
没被强迫吧
这里准备了酒和下酒菜 非常感谢
感谢
所以今天打算边喝边聊
第一次的喝酒视频
是喝酒视频呢
可以喝吗
当然了
今天其实
能喝酒吗
在担心我吗！？
不要勉强自己哦
不要勉强自己 大家都是
边喝边聊 顺便玩点游戏吧
就是这样 开始吧
好的
开始！
那么
好近
被夹在中间了
别把我夹在中间啊
今天很不常见地由我们三个人的组合
确实不常见 第一次
来进行放送
那么大家 来干杯吧
事不宜迟
赶紧的
那么 就拜托真野君了
我来！？
那 呃 一起愉快地喝吧！
干杯——
辛苦了
干杯=一口气喝完 的日向
受不了
打扰一下 请再来一杯
好快啊
太快了吧
我的已经喝完了
速度太快了吧
一直都很快呢
因为我是成年人 成年人
搞不懂
打扰一下 啤酒再来一杯
那个 真野君没怎么喝过啤酒呢
真的呢
是这样
我才刚20岁
注：日本规定未满20岁的都属未成年人不得饮酒
这个我记得
是我不知道的美味
我一边说着“诶”一边喝High Ball
注：High Ball 掺苏打水加冰的威士忌
那么大家 一边吃一边聊吧
诶 这是什么
我开动了
好的 那么
等等
行
猜一猜谁点了什么小吃
我们来猜（谁点了什么）吧
猜？ 可以啊
那 炸鸡是hyuusuke点的
啊 这样啊
然后真野君的话
正解
正解吗
猜对了
好厉害
真野君的话 意大利腊肠(salami)
意大利腊肠？
sani？
注：salami/萨拉米是一种意大利香肠 咸
意大利腊肠
啊 意大利腊肠
喝了酒听力就会下降吗
意大利腊肠
猜错了
那我来吧
毛豆
虽然挺喜欢的 但是
猜错了吗
猜错了
这样啊
那么猜下一个吧
猜下一个
熏鱿鱼
行
不感兴趣吧你
伊藤酱的话 那你来猜伊藤酱
诶 伊藤桑
这里面 有两个
两个？ 不过我已经知道了呢
录制前已经聊过了
真的假的
刚才已经私下说过了呢
没错 我已经知道了
这样啊
这个 芥末章鱼
没错
第一次见到这样装的芥末章鱼
啊 我也点了芥末章鱼
真的吗
这样吗
我们两个喜欢的食物挺像的呢
这么像的吗
喜欢的食物很接近呢
那 烤鳐鱼翅
啊 这个不是我
这不是错了吗
错了吧
伊藤酱会出去喝酒吗
会出去喝呢 不过在家里不喝
和hyuusuke的话 喝得很厉害
多的时候一周喝几次？
两次
会去两次是吧
会去两次吗
想去的时候会的
工作结束的时候不是会在一块嘛
回家之前会去喝
喝完再回家
是这样
两位一般会聊什么
什么都聊
在这里没法说啊！
糊弄过去了
没法说啊
什么都聊
到时候全部会在画面的字幕上“唔——”地（出现）
这次没有出现哦？！
喝了不少呢
情绪超级地 像这样“gang”地
喝醉时的伊藤
我也被吓到了 很厉害哦
一般我虽然情绪也挺高
（喝酒之后）会变得更兴奋 然后擅自变得很想睡
会一个人这样
我记得和mae酱一起去居酒屋
喝了不少呢
前野桑也相当 相当？
你倒是经常和mae酱一起呢
经常一起去喝酒的真野&前田
一起去喝过
一起去吃饭呢
我和mae酱一起吃过饭 但是没喝过酒
他意外地也挺能喝的
森岛桑好像酒量
挺差的呢
确实挺差的
不过好像稍微有点变强
大概是我们造成的影响
没错
森岛桑 非常抱歉
有什么夏天想干的事吗
和夏天没关系也行吗
诶？
不是不是
不行
得在夏天的
想去蹦极
啊是这种啊
还有跳伞什么的
想玩这种下落的东西
喜欢尖叫系的项目
挺不错的
能感觉到重力的
啊啊挺好的
过山车这种的吗
嗯嗯 超喜欢
懂了懂了
想玩
富士急之类的最棒了
注：富士急HighLand 位于山梨县的游乐场 拥有众多尖叫系列项目
所以下次带我去
带你去
带我去冲浪
啊 冲浪！？
从富士急变成
从重力变成冲浪了
这话题完全 在随意发散啊
还没喝醉 还早还早
还没醉
用1到10来说的话现在才刚刚到1.5
伊藤喝醉程度计量条
想试试水肺潜水什么的呢
注：指潜水员自行携带水下呼吸系统所进行的潜水活动
在美丽的大海里
啊 挺不错的呢
想玩能接触大自然的
摸摸太阳？
注：“触れ太陽（摸摸太阳）”和“触れたいよな（能接触到）”为谐音
不是 那个我
等等...谢谢你！
Oh Yeah
谢谢
说到冲浪
冲浪 嗯
大家能玩多久
一整天
一天！？
可以的
不是用Boogie Board？
Boogie Board是什么
就是像浮板的那个
是冲浪板（Body Board）吗
冲浪板
是叫冲浪板吗
原来不是Boogie Board吗
就是那个像这样
这样胸在这里来控制的那个
对对对
是叫冲浪板