结人房间里贴着的海报上写着什么呢？
所以这是
啊 结人房间里的海报
是那个大家在看排名的时候 后面贴着的海报
结人的房间
思考时间?
等等 结人的房间吗
思考时间开始
这个好像是Argonavis看中间发表的时候
没错
哇啊——可恶
是什么
那下面画的是什么
可恶 staff桑笑得很起劲
那个是什么的图片
好不甘心
乐队吗？
这是乐队的唱片封面吧？
原来如此啊
会是什么
啊但是感觉有看到过的记忆
是这种感觉吧
不过肯定不对吧
算了 完全不知道
啊 时间已经 啊 绝对 啊
写了个突发奇想的答案
1 2 咚
BAKE
DISC
oisa— 不对不对不对
No Music No Life
啊 有可能有可能
然后是
Destiny
命运啊 原来如此
那么答案是什么呢
请看正确答案
哈哈哈哈哈
简洁明了啊
那什么 感觉越来越没信心了
振作起来 振作起来 振作起来
拿出气势来
再加把劲
OK
还有机会呢
想振作起来啊
请看下一问 咚
第七问
请用颜色表示出超梦宙战队Star Five的排列顺序
这个
不是 等等 思考时间开始
c位是谁我是知道的
啊——是哪个啊
应该是这种感觉吧
啊 不会写“紫色”的汉字
我懂你这种感觉！
有紫色吗
诶 没有吗
有吗
总之先写个紫色上去
是这样吧
是这样？
可恶 不知道
时间已经到了
那么一起亮出来吧 1 2 咚
我的是这样
hyusuke的是
好的 然后祥平君是
这样的
那么 我们之中有正确的的顺序吗
请看正确答案！
绿色
黄色
啊 有橘色
红色
啊！这里搞反了
反了啊我
这两个反了啊
没人答对吗
没人答对吧
啊 好可惜
撒由那拉~~
好难！
明明好好看过了
应该有看到过的
虽然是看到过
虽然好好看过了 意外地（没答对）
可恶
那么 下一问
来吧
来吧 请看题
这个啊
给我等等啊
好的 思考时间开始
能看看LINE的表情贴图吗
不ww 不可以
我已经答完了
诶 真的假的
答完了
只能是这个答案
只能是这个哦
感觉好像有挺多500块
诶 有这么多吗
这题 这题我可以
感觉 应该差不多这个数吧
感觉差不多这么多
不对吗
这个怎么样
时间到了
那么 来看看大家的答案吧
1 2 咚
咚
1850元
有这么多吗
1250元
有这个数吗
1025元
7 23
注：同前面的同音梗
你小子
肯定不会是这个答案吧
780元
但是跟heyhey差不多
差不多×N
感觉都是零钱
拿得很散对吧
正确答案是 多少
啊啊 错了 居然错了
伊藤好可惜
那里还藏着100块
不是吧
呜哇
呜哇——不是吧
我还以为这次肯定能答对拿分了
差点啊
好可惜
肯定是1250吧
有两个500元啊
好可惜
可惜 真的好可惜
下一题！
下一题扳回一局吧
加油！
好的！
放马过来！
主唱音量惊人
那么 请看下一题