最后是这个
▃
「AROGNAVIS from BanG Dream! 」色纸 动画版本
「AROGNAVIS from BanG Dream! 」亚克力立牌 动画版本
就在我手上
怎么了
在想 现在吃的话 嘎吱嘎吱的声音会不会特别响
就闭嘴了
请尽情地嚼出声音来
明白了
没事的
毕竟这（金平糖）也是商品之一
向大家介绍一下
就是这种感觉 这个色纸的大小很可爱呢
嗯 这种的我有一堆
这样吗
嗯
这个（作为商品）原来很常见吗
应该说相当地 经常会有色纸跟周边的口香糖一起卖的情况
注：日本那边的周边经常会有食玩 也就是食物型周边
其中之一就是会和色纸一起卖的口香糖
最近有很多这种情况的作品
这样啊
色纸本身也足够独特了不是吗
嗯超有的
就会想收集起来
会去买
回过神来发现 已经堆成塔了
堆得像塔一样高了
说起来 这个怎么装饰比较好呢
仁君有什么推荐吗
书架什么的吧
比如放漫画之类的 那种可能不是每天都会去读的书
那个架子上 书的前面 这么放一张
哪里都能放不是吗
挂在墙上说不定也不错
确实
不知道为什么 想并排摆起来
啊五人全员对吧
这样挺好的 这个在动画最开始
公开的每个人的立绘图
这样也挺好的
然后这边是动画版本的亚克力立牌
这里
终于
感觉亚克力立牌的种类也不断增加 真开心
是这样
顺带一提 这边的动画版本色纸
和动画版本亚克力立牌
这两种商品会在武士道EC SHOP先行发售
好厉害
先行发售
感谢
太好了
其他商品将在Gallery AaMo开始销售
详情请查看官方网站和推特
以上就是原创商品的介绍
感谢 接下来
增加了呢
很高兴 好厉害
加了很多
能看到各种各样的表情
对我个人来说最让我兴奋的是金平糖
因为很好吃
金平糖真的是
摄入了很多糖分 现在感觉自己可以开无双了
接下来的后半场
嗯确实感觉能行
相当有活力
金平糖给了这样的力量
好
好 那么开始吧 重新开战
被乐队成员们注视着呢
是这样
等下
那开始吧
我会加油的
不过大家的推特tag
tag好像进趋势了
为啥
反而想问 大家到底在发什么推啊
骗人的吧
真的假的
用这个tag发了什么啊
不知情的人会吓一跳吧
金平糖好吵什么的
为啥啊 吓了一跳
因为想着“为啥进了趋势 这个直播是什么啊”的人
看了画面之后只有两个人在拼拼图
搞不懂
而且完全没有进展
而且中途突然开始相互告白了
会觉得这是地狱吧
的确
不过我们在休息时间 放CM的时候
意外地有在顺利进行
没错 希望大家看看
脚已经拼完了
是的是的是的
脚 这里 脚已经拼完了
那由多也是 意外地很顺利
诶不知道为什么 进展情况一样啊
一样呢
的确 以同样的步调前进着也太有趣了
大概这个速度 算得上很慢了吧
确实感觉很慢
因为时间过半了
而我们两个拼了大概三分之一多一点
所以作为新手
花这些时间说不定很正常
剩下的拼图只有白色和
蓝色 我这里是蓝色 （你那边是）红色
红色
不全都是单色吗
机会难得 刚刚不是有很多人发推 也上了趋势吗
在Youtube上也有评论
所以 稍微求助一下？
求助？
如果可以的话 请在评论里面发
“还是这么拼比较好 ”这类的
如果有这方面的知识 请务必告诉我们
我完全不需要这种
怎么了怎么了
为啥啊
完全不需要这种 不想被指手画脚
不是指手画脚 是建议
同一句话看怎么去理解了 能懂吗
角度不一样啊 在如何获取知识这一点上
原来如此
确实确实
拜托了
说不定能从懂的人那里得到建议
没错