▃
大家好 这里是由响社所属声优在Youtube上放送的HiBiKi StYLe
今天的主持是伊藤昌弘
终于迎来最终回的ARGONAVIS动画大家有看嘛
7月25日预定在MixChan上进行ARGONAVIS Special Live的免费直播
然后 8月12日Argonavis 1st Album发售
专辑曲目从op「星がはじまる」开始
包括ed「雨上がりの坂道」
插入曲「Starry Line」以及最终话登场的「Pray」
共计收录了十首曲目
BD版附带Argonavis 2nd Live中15首曲子的映像
以及来自cast和歌曲制作人们的歌曲说明小册子
请务必入手
然后 ARGONAVIS展 in Gallery AaMo正在开放中
内有能让动画的乐趣更上一层的展品以及来自角色们的导览语音
我们拼的拼图也在展示中
详情请到官网查看
然后 动画合作咖啡厅也在开
地点在原宿的Animax Cafe+ 详情请到官网查看
请持续关注游戏开服前也有各种怒涛般展开的ARGONAVIS企划吧
所以说本来觉得今天就我一个人这么拍下去不过
不过旁边有若干1名人士正在看向这里
一副“介绍一下我啊”的样子
我要是不介绍会怎么样呢
不介绍也没什么（笑）
什么嘛 所以说
那个 听了发音奇怪的伊藤的MC之后
好 所以说今天请到了非常棒的嘉宾
来自ARGONAVIS的绝对王者
GYROAXIA主唱旭那由多的饰演者 小笠原仁
大家好 伊藤masa好
你好
我是饰演GYROAXIA主唱旭那由多的小笠原仁 今天请多指教
谢谢仁君
惊到了
没想到会有来HiBiKi StYLe的一天
超开心 能邀请你 而且你能应邀参加
虽然有点害怕
害怕么
刚刚你那段一页长的开头
那种长度居然拍了五遍
实际上重拍了好几条（笑）
拍了几遍来着
虽然有一点不安定的感觉
不过我自己也很久没拍HiBiKi StYLe了
好好好好
可能有点（不太熟练）
对哦 「宅家时间」一直有在录 不过正式的HiBiKi StYLe已经隔了很久
是的是的
对的 然后今天也采取了防止新冠传播的对策
虽然我们是在不同的房间 不过就在隔壁
隔着一道玻璃
感觉就在眼前
对的 物理距离上还是很近的
只隔了三四米 不过有好好地采取防护措施
今天想要两个人来进行游戏对决
原来如此
然后输的话就要做青汁食评
今天真的十分感谢
别回去啊！
第一次到HiBiKi StYLe做客 真的非常感激
只做了自我介绍而已
能让我和他一起做节目也很开心
啥也没做啊
辛苦啦 谢谢大家
别回去啊 我又没法拦
请不要走！
诶青汁啊 我还没喝过
青汁？
一次都没喝过
不是吧
对 这不也算是一种健康食品么
所以对它的印象是非常苦
加上我家里也没有人喝 所以自然没有接触的机会
你喝过吗
喝过几次
是粉状的那种
不过种类上也分特别苦的和不苦的
不知道一会儿要喝哪种 还是有点恐怖的
那个 最近 开头的告知也有说
我们俩经常一起出席ARGONAVIS相关的活动
对
一起访谈啊一起做广播啊 这种场合很多不是么
共演众多的两人
嗯
像这样在YouTube上拍摄一对一的视频
又是新的感受呢
很新鲜呢
嘛 如果要战斗的话
加油吧
我会把你打得落花流水
放马过来吧
正如我所愿
那就赶紧开始吧
首先从这个对决开始
伊藤昌弘vs小笠原 仁！
一人叠叠乐堆高对决
这是什么对决
我来说明一下 这个是在规定时间内堆叠叠乐 堆得最高的人获胜
自己来测量高度
积木不管横着还是竖着都可以
不用按以前那种方式摆也可以
总之堆得越高越好
只要在限制时间内就可以
手边现在有叠叠乐吗
有的
拿出来看看呗
叠叠乐 经典款 也就是说还有非经典款的吧
不是还有带颜色的那种吗
那我们就直接上手试试吧
也是 就算练习了也不能改变什么
开始吗
开始吧
呦西
那么 准备好了吗
好了
那么 叠叠乐堆高对决
Start!
来吧来吧
我估计叠叠乐应该是
我先试一下
普通情况下是 三块摆在一起
感觉还不错
快进
不过这种有点恐怖啊
等下 那个人在搭巨石阵一样的东西
感觉这样也可以
莫不是在创造世界遗产么
也太快了吧
诶！？
你怎么回事 瞧不起谁呢
不是 总共五分钟呢
太瞧不起人了 不管怎么说也太轻视过头了
牙败 已经过了两分半
往我这边倒了往我这边倒了！
等等你是哪里的平衡不对才会往这边倒
好*6
为什么呢
还剩40秒
我觉得已经赢定了
赢定了不过还想尽量把最后一块叠上去而已
搞完了
快速完成的小笠原桑
不是吧 也太快了
已经没有积木了 只能叠到这么高
等一下
牙败牙败牙败
没救了
那就来量一下吧
对哦 等下
说不定是因为你的桌子本来就高
可怕可怕 感觉在这个测量的阶段很容易倒
对
不会吧还不到1米？
不过我的正好1米左右
1米高
多高？
76厘米
那 就是我胜出了
本场对决小笠原桑完胜！
喂 认真对战啊
刚刚根本就没有在比试啊
过于沉浸自我的伊藤
所以 是把积木完美用完的小笠原家的仁君获胜
好厉害
已经超出镜头了
下次我要把仁君打得落花流水
居然如此
来进行下一场对决吧
好有自信的样子
有的
我接受你的挑战
下一场对决是这个
从特征来推导！绘画回答quiz
谢谢谢谢 那就是我的胜利了
小笠原桑的兴趣是绘画！
等等*4
今天真的非常感谢
也有可以让伊藤取胜的因素
哪里
让我说明一下
一边听着staff给出的一个个特征 推断出本体是什么然后用画来回答
好 感觉能行
总共会给出3个提示
3个
虽然会给出3个提示 但是禁止重画
从第一个提示给出来的瞬间就开始画
啊原来如此
对
好好好
顺带一提 如果答案一样的话就以staff的独断和偏见来决定
画得好的
来决定胜者
也就是说 假如第一个给出来的特征是“脖子很长”
然后答案是长颈鹿
这种情况下我以为是辘轳首然后一下笔基本就算输了对吧
注：辘轳首 又称飞头蛮 传说中的长颈妖怪 脖子可以伸缩自如
这 也可以之后把身子再画成长颈鹿
说不定会诞生什么不得了的生物
不仅需要画功，还需要想象力和推理能力的游戏！
原来如此 从第一问出来就必须开始画
对的
好的 那就赶快开始吧
好嘞 有点燃起来了
那请出第一题
特征①「有翅膀」
左上角：正确答案是“天马”
有翅膀
翅膀的种类还挺多的
对的
最简单的来考虑就是在天上飞的那群孩子们
是的呢
有3个（特征）对吧
假设这一题是动物 就算有翅膀也有可能直接就结束了
也就是说
也有可能是被授予了翅膀呢
特征②「有时也会载人」
有时也会载人
啊完了 估计完球了
不是吧 翅膀？
我知道了 是这回事啊
不过等下 “有时也会”是什么意思
有时也会载人？
比如载人或者货物之类的
诶已经知道了？
特征③「希腊神话」
有首歌的那个？
诶
诶？
歌？
刚刚给的是希腊神话对吧
希腊神话
不是很久以前就有歌的那个吗
完全搞不懂
瓦尔基里 要是印度神话还有神的坐骑
注：可能指迦楼罗 印度神话中三大主神之一的毗湿奴的神鸟坐骑
好 那么我画出来了这样的东西
咚
顺带一提 仁君你画的是什么
这个啊 是那个
有翼
机动型
魔道战斗机
02弐型
太长了太长了 01号也让人好奇
确实
但是厉害 真的厉害
这个一开始说有翅膀 就过于简单得往鸟的方向去想了
有翅膀而且还剩下两个要素要追加
比如天使之类的
感觉是这一类 所以开始画了翅膀
我懂我懂我懂
完 球
但是 差不多是飞机这样的？
对 因为（题目）说可以载人 所以想转职成飞机的
但是翅膀又有些碍事 就画成了魔道系的东西
那个啊 虽然也很想介绍伊藤的飞机
那么
但是这个和小学二年级画的没什么区别啊
（机翼）朝前这里很有趣呢
好厉害 而且啊 我们两个人都先画了翅膀
然后以为会接下来画细细长长的东西
结果两个人都把飞机画成导弹了
我懂我懂 像火箭啥的是吧
对对对对
绝对这里会燃烧起来
但是感觉说了会飞就应该差不多是那方面的
这个正确答案到底是什么啊
那么 请看正确答案
正确答案：天马
天马！原来如此啊
如果说是生物啥的那就好了
啊 还想再玩一回 第二问！
那么接下来开始第二道问题吧
还真有
有啊
哟西
那么请放出第二题 麻烦了
特征①「日本第一」
左上角：正确答案是“北海道”
日本第一
（甩）我已经不会被骗了
应该无论怎么样都能改正
那么第二题 第二个
特征②「和二人有缘的地方」
和二人有缘的地方
o k 牙败
那么麻烦请放第三个
麻烦了
特征③「ARGONAVIS」
哦！等等
完美
我
我写的肯定是正确答案
等 但是我有点不确定啊
已经 确信了
和我们两个有缘 ARGONAVIS
日本第一是什么我不知道啊
要上了哦 一 二
注：masa题板上写的是“北海道 还想再去一次啊！”
唔啊——那家伙
那是什么 那是什么
（惨叫）
那个是啥
八幡坂
注：ARGONAVIS动画及ed中出现过的函馆标志性景点
顺带一问 八幡坂在仁君的心中是什么方面的日本第一
不知道
既然和两人有缘的话
那就应该是和Argonavis有关的北海道的哪里
没想到是面积
那八幡坂肯定是日本某方面第一的什么好地方
感觉会是呢
这样想着 匆匆忙忙变更方向改画八幡坂
我想起来了
北海道
你画得那么丑但是写着北海道啊
不要说那么丑啊
最开始呢 写了北海道的一横 这里
这样啊
然后没画图就写了字 那么正确答案就是
北海道
既然是绘画对决就不要写字啊喂
可恶
下一个好像就是最后一题了
还有一题吗
所以这里要是我赢了的话 叠叠乐是仁君赢了
就平局
平局 两个人都喝
那如果我赢了的话就是1比1 这一轮游戏是平局
你1比0胜利
伊藤masa喝青汁
那么最后一题 麻烦了
一直很努力的人
特征①「一直很努力的人」
这次的题也请各位观众们一起想想♪
一直很努力的人指的是人呢
向着自己心中的答案必须画点什么
画完了一个（特征）
好 我也画完了一个要素 一个
还能！继续 还能继续
第二个
特征②「吉他手」
吉他手
喂开玩笑吧开玩笑吧 等等
好危险*3
不危险 已经完...等等还没完
糟糕糟糕 画了个像番茄蒂一样的东西
完蛋完蛋完蛋 这里开始修改走向
完蛋*n
请放出第三个
这样 虽然是这样
哟西 来来来求您了
特征③「可乐饼荞麦面」
那边啊 棒 这样就对了
是他啊
这样就对了 谢谢*3
骗人 骗人
真的吗？！
那放答案吧
好
那一起展示吧 咚
咚
咋样 你画了个啥？新角色吗
不 是礼音啊 怎么看都是礼音 眼睛挡住了就是礼音
看特征就能知道 只露出一只眼
对对对
那这个哪边对呢 判决 赢家
赢家是伊藤昌弘
真假？
顺便一提
虽然你画得好
够了够了 我听得到
应该没有戴帽子的印象
原来如此
所以就
不要说得像是自己的话一样啊
是staff桑的提示板啊
是staff桑的判断 judgment啊
虽然也能感受到是有一些揣摩
好让人火大啊那家伙
不甘心啊
所以说呢 今天的对决结果是平手
那今天就 两个人友好地一起做青汁的食评吧
也很期待仁君第一次喝青汁 那么赶紧喝吧
好那么 青汁准备好了
友好地 做青汁食评吧
（上网课装作卡顿就不会被发现）
不是 动啊
不要 好可怕 青汁的气场已经
虽然是食评但是写着要一口干掉
一口干掉！？
诶 不是喝一点点
嗯 一口喝完再说食评
(    °    Д    °    ) 可怕
那么 我开动啦
我开动了
干杯！
真的好可怕啊
不知道为什么气氛很微妙的二人
我是这种时候考虑不了节目的人
怎么样
喝几杯都行
很好喝呢
很清爽的抹茶欧蕾
没有甜味
可能是这样
特别清爽的抹茶欧蕾的味道
回味也很好 很适合夏天呢
是冰的话放在杯子里带着出去
等等 杯底还有一些浓缩的部分 大概完全能够喝得来
如果是大人的话 青汁的
不行啊 不行啊
感觉那里
草在茂盛地生长
今天呢 再一次 仁君 没事吧
没事
很感谢今天来HiBiKi StYle做客
很开心 谢谢
感觉怎么样啊 您
今天很开心 总觉得和平常没啥区别
如果下次还叫我来的话 所有的环节都要把你打得粉碎
下次我觉得应该能让你喝到苦丁茶
那这里也有话想回击你
我会把你变成粉末的哦
我会变成粉末吗
不是粉碎 是粉末
不是给我递喝的 而是我会变成喝的？
会变成小笠原茶
风吹过会“啪”地散开 会带着这样的气势来
风吹了会“啪”一下散开 不过变成粉末的时候我就已经完了
这已经是结束的形态了
原来如此 是我太贪婪了对吧
为什么每次都是力量型角色呢
不知道啊
怎么感觉第一印象几乎全部被颠覆了
好像和第一印象有反差
好像确实是这样
第一印象感觉看上去挺纤细
看上去像？
看着像 最开始见到的时候就感觉很纤细
感觉虽然不是像大家闺秀
但就是像那种坐在窗边单手拿着小说度过放学时光的
我静不下来
仁君是这样的吗
非要选的话 我是那种比起出去玩更喜欢读书的
虽然不是大家闺秀
好那么 今天的放送 视频就到这里结束了
这个频道的视频会由HiBiKi的某人不断更新
喜欢的话请务必关注这个频道
Please subscribe
今天的担当是伊藤昌弘和嘉宾
小笠原仁
拜拜~
非常感谢
好厉害*n 能感觉到