那么那么 也快接近尾声了
在这里介绍关于「ARGONAVIS from BanG Dream!」的告知
在介绍的途中大家加上#ジャイロの出番だ 发推的话
就可能抽选获得世界仅仅4枚的 传说中的特制亚克力板
请务必发推
一样的 一样的
第一个是akki的呢
一样的一样的
是的呢 因为跟akki的是一样的
和akki一样的
首先是音乐情报
GYROAXIA第一张单曲SCATTER将在6月10日周三发售
是电视动画
「ARGONAVIS from BanG Dream!」的OP主题曲
是由ROOKiEZ is PUNK'D/S.T.U.W的SHiNNOSUKE先生
与SPYAIR/S.T.U.W的UZ先生亲自写的
由猛烈的重复片段而产生的厚重感【ハードなリフ感が生み出す重厚なサウンドが 这句麻烦润色了 我想不出来该怎么改得更好】
体现出了GYROAXIA特点的摇滚风音乐
还有作为ED的
有着高速rap和嘶吼
能感受到主唱旭那由多的多样音乐性的
摇滚舞曲「LIAR」
在动画剧中登场
尽情展现了王者风范的REVOLUTION也收录了进去
带BD的限定生产盘还收录了GYROAXIA版
OP「SCATTER」和ED「LIAR」的未剪辑版影像
此外也收录了ARGONAVIS 2nd 演唱会中的
GYROAXIA的「MANIFESTO」以及
「現状ディストラクション」的演唱会影像 好厉害
作为封入特典有电影风格卡片一枚
这个一共有十个种类 以及
发售纪念网络签名会的应募用纸
不同法人特典等等的详细请看公式页以及推特
今天竟然
有担当「SCATTER」作词的SHiNNOSUKE先生和
担当作曲编曲的UZ先生的传来的信息
由我来代读
从SHiNNOSUKE先生的开始
就是这样 非常感谢
感谢
然后是从UZ先生的
就是这样 非常感谢
非常感谢
感谢
真的非常非常感谢两位
请大家也务必听听「SCATTER」 请多关照
下一个告知请真野亲来说 拜托了
好的 下一个是直播情报
电视动画 「ARGONAVIS from BanG Dream!」的
开展了一举播放活动
好喔
5月30日周六 31日周日从18点开始在YouTubelive播放
竟然是从第一话一下子放送到第八话
以这为契机再重温一下ARGONAVIS吧
就是这样 请大家期待
接着是拜托桥本桑来说
好的好的 接着是新情报
风神RIZING！的特别节目决定了
来啦
节目名是这个
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
「元气地万岁」【给二校：这个咱们要翻嘛？要的话现在确定下统一译名】
出演者是 饰演神ノ島風太的中岛良树
饰演若草あおい的酒井広大 饰演椿大和的金子诚
从18点开始直播放送
ARGONAVIS 3rd Live 「CROSSING」 SOL的追加公演
在那之后的20点左右放送风神RIZING！特别节目
在YouTubelive•Periscope上播放
这个也请务必期待着
就是这样 接着的告知拜托akki
接着是商品情报
在全国的FamilyMart的多功能复印机中
ARGONAVIS的原创写真正在发售
Argonavis GYROAXIA Fantôme Iris 风神RIZING！εpsilonΦ
全部五个乐队
各个成员还各有两个种类
重置设计和新设计正在登场中
以随机的形式发售
发售期间是到6月30日周二 23时59分为止
请多多关注
实物就在这里哟 很帅气哟
好厉害
好帅
请大家务必入手
务必 请多关注
接着是告酱 拜托了
我会努力注意不咬舌的
拜托了
下一个告知是这个
为了纪念前几日发售的「ARGONAVIS from BanG Dream!」
动画纪念限定展销会in Animate encore
这次特别地一起听Argonavis GYROAXIA的部分广播剧CD吧
首先是Argonavis 请
Argonavis 函馆五位大学生结成的乐队
我们为了在LRFes出场
从函馆去了东京 开始着乐队活动
都是非常好的成员
与大家一起度过的每一日都非常开心
欢迎光临
那么 莲是想要什么来着呢
特摄的什么吧
超夢宙閃隊star five的粉丝向光盘
在Animate买的话会有特典呢
全息彩色游戏卡
注：全息彩卡指经立体加工会在光照下发出七彩光芒的卡片
其实是想战队五人的5个种类和隐藏的1种全集齐的
又买不起好几枚CD
我果然最喜欢Star Red 如果能中的话就太开心了
我知道了 我知道了啊
绝对会中的
嗯
好多人啊
Animate是CD 游戏...
啊 莲真是好可爱
那么 继续往下说可以吗
好的
接着是GYROAXIA 请
GYROAXIA
以孤高的主唱旭那由多为中心的
实力主义的乐队
是绝对的强者
当然 休息日也继续着毫不松懈的努力
但是
真…是的 真是好厉害的客人量啊
大家好像都很幸福呢
呐 贤贤 为什么来到了这个店里呢
是叫Animate吗
是的 Animate是动画 漫画 游戏相关产品的...
谢谢
是为了这次的特典而描绘的原创故事 请务必入手听一下
拜托了
那么最后回到仁君
好的 最后的情报是小说化情报
华南恋老师写的GYROAXIA的视觉小说
「ARGONAVIS from BanG Dream！觉醒的王者」
将由JUMP j BOOKS于6月4日周四发售
实物已经在这里拿到了
看这个 好帅啊
好厉害
真好啊
好帅呐
好帅
后面是多么治安糟糕的背景啊
治安太差了
他在学生时代就在这样的地方吗
有着非常锋芒逼人的感觉呢
现在好像试读也公开了 请有兴趣的大家务必去读一下
拜托了
补充说句
特别地要介绍一下概要情报
讲述了从GYROAXIA的结成日起
在动画第一话之前发生的事情
与大型唱片公司签订协议的事情突然来临
但是被要求模仿某个乐队的音乐
那由多非常愤怒 与成员也发生了冲突
此外那由多还隐藏着重要的秘密
就是这样呢
重要的秘密
什么啊
超级在意
藏了什么呢
到底隐藏着什么啊
其实是勉强着自己喝咖啡
好可爱啊
因为憧憬 憧憬啊
黑咖啡什么的
原来是这样
我懂的我懂的
憧憬着黑咖啡的感觉 绝对不是这样吧
太可爱了吧 如果是这样的话
其实是想弹贝斯什么的
是想弹贝斯的啊
那就让凉给他稍微摸一下吧
借到手的时候 那由多稍微笑了一下
借给你摸摸噢
不会这样的 这种设定 不会有的
就是这样 万一也可能会有那样的秘密的
为了更加知道GYROAXIA所以必读
请大家务必入手读一下
以上就是「ARGONAVIS from BanG Dream!」的告知