好了好了好了 以上为您呈现
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」King of the World
马上就要进入尾声了 大家是否有好好享受呢
总之时间被缩得惊人的紧
所以还请各位说一说今天的感想以及问候吧 从真一开始
好的 就这样GYRO五人第一次聚齐出演节目这是第一次
非常的非常的高兴 度过了一段很棒的时间
最开始 虽然各位都已经说过了
我认为往后大家也会一起深入这个企划以及各自饰演的角色xxx
今后各位观众若也能一起享受GYROAXIA的话我会很荣幸
万分感谢
感谢
那么 下一位 真野亲 拜托了
今天真的非常感谢
真的 要是有更多的时间的话我想说更多的话
今天 大家是否尽兴呢
如果还有5人再聚的机会的话
我希望能够就像这样喋喋不休地畅谈 也会注意不把时间逼得太紧凑
能这样为大家呈现就好了
今天非常感谢大家
好的 非常感谢
真野亲——
接下来是akki 拜托了
因为我们GYRO5人是初次聚齐
所以我真的非常高兴 而且也很开心
这次对各个角色的崭新的一面
估计连我们自己都是对其有了了解
以后会有怎样的进展呢 还请大家务必期待
往后也请多多关照了
非常感谢
下一个 告酱 拜托了
好的！今天是我们GYROAXIA五人第一次聚齐
能够像这样高兴地畅谈我真的很享受
而且很有干劲喔
xxx
为什么我的那由点变成了负数
到底有多看我不爽啊
啊 这个嘛
看你不爽w
看我不爽呢
如果自己都不知道的话就没法继续往上走了
果然还是要好好反省一下
希望你好好地去看一看这个配信的备档去反省然后大笑一场
再去对那由多xxxxx
我这边的回答只变成告酱成长的阻碍
这样啊
没错没错
就是这样
别就这样理解了啊
那么最后请仁君简练地帅气地xx地 来发表感想吧
这样啊
一定要超级简练地
超级简练地
好的 我是饰演GYROAXIA的主唱旭那由多的小笠原仁
今天是我们GYROAXIA五人首次聚齐来做节目
非常感谢您的收看
我们五个其实昨天晚上在家就远程聚会了
非常嗨 情绪也很激动
我还感觉我被耍的团团转来着
GYROAXIA就是这种感觉的一群人
是让我重新感觉到了无比快乐的一场放送
大家若也能和我们同样尽兴的话就太好了
以后也说不定也这种机会
到了那个时候还请务必多多关照了
我是小笠原仁 感激不尽
没被扰乱 我可是简练地说完了
太厉害了
xxx
嘛那由点xxxxx
好的 总而言之 本次为您呈现的资讯等
请在「ARGONAVIS from BanG Dream!」的
官方网站以及官方推特确认
那么 接下来就是道别的时间了
感谢您看到最后
那么大家一起来 预备——
拜拜——
王者之椅
拜拜 再见了