ARGONAVIS from BanG Dream！AAside
King of the World
就是这样大家晚上好！
尖刀之锐利 唯我独尊的主唱
我是饰演GYROAXIA的主唱旭那由多的小笠原仁
今天请多指教
好的好的接下来呢 请大家打个招呼吧
大家晚上好
迷恋于才华的男人 为天才献上一切的吉他手
我是饰演GYROAXIA的吉他手里塚贤汰的桥本真一
请多指教
大家晚上好
晚上好
啊 谢谢
我思故我在 深思熟虑的哲学吉他手
我是饰演GYROAXIA的吉他手美园礼音的真野拓实
请多多关照
啊 真野亲
嗯！
哟 真野亲
哟
真野亲
诶？
大家晚上好
诶？？
晚上好
这人怎么了
从宇宙而来的男人 异次元贝斯手
我是饰演GYROAXIA的贝斯手曙凉的秋谷启斗
请多指教
好厉害 看live一样的行头
晚上好
akki
耶
好厉害啊
akki
耶
大家晚上好
晚上好
这个乐团就交给我吧 从不言弃的鼓手
我是饰演GYROAXIA的鼓手界川深幸的宫内告典
请多多指教
多多指教
既然说了“这个乐团就交给我吧” 作为主mc呢要惩罚告典桑
只有这个请住手啊
不要用那么得意的表情说啊
只有这个不要啊
就是这样
传达「ARGONAVIS from BanG Dream! 」的魅力和最新情报的直播
这回轮到我们GYROAXIA出场了
耶
是香菇种植户喔
轮到我们了
所以就是这样呢
大家呢 这次是为了防止新型冠状病毒感染扩大
大家都远程出演这样子完成的
我是在直播录像室哦 请多关照
请多多关照
现在正在收看节目的各位
如果能不断发送留言参与互动的话我们会很开心的
请多多指教
多多指教 请务必参加互动喔
好厉害啊那个 akki有个地方让我很在意
诶？
这次我们 就是 不是进行过远程会议彩排的嘛
怎么啦
嗯嗯嗯
一次都没有在屏幕上看到过这个样子
诶？是这样的吗？
确实确实
诶 啊
现在第一次打扮成这个样子
今天下了决心了
不知道什么时候就 诶？
吓了一跳啊
好厉害的 我现在看到了装作刚刚才发现的小剧场 好厉害
燃起来了哦
燃起来了燃起来了
那么那么
今天是来当观众的吗
那么呢 本次是GYROAXIA特别节目这样的
大家 话说回来说到GYROAXIA是怎样的乐队呢
香菇种植户的聚会（即答）
香菇种植户的聚会
答对了 大家都是香菇
我们是香菇乐队
这样呢 这样啊
是呀
大家都是香菇
谁来阻止他们
原来GYROAXIA是香菇种植户啊 笨蛋
笨蛋 再这样下去的话我们真的要变成香菇种植户了
因为一直在推特上种香菇
那由多是香菇
香菇不可以啊
最开始就是因为你啊宫内
这样的呢
不好意思
不是要你道歉啊
推特那边呢
推特上的 推特
“给我收下”倒是说得毫不客气
可以打开的没关系
那什么样 到底是怎么样的乐队啊
说到GYROAXIA的话 在这个作品里
…香菇
香菇以外呢
香菇以外吗
好难啊
香菇以外的话好难啊
香菇以外吗…
真是困扰啊这些家伙 一个个根本就不按台本来啊
知道了知道了
有规定时长的啊 时长
我懂了我找到答案了 你们就是在现实里折腾我啊
作品中的GYROAXIA是旭那由多
我所饰演的旭那由多遣使余下4人的刘海（口胡）…乐队啊
现在真的是 才开始五分钟我为什么非得被你们搞得一身冷汗啊
本来还打算说按你们喜欢的随便来
是的 旭那由多说的话是绝对的
那由多说是好的就是好的
说黑即黑说白即白的这样一支乐队
那么这次的「King of the World」 这个节目
饰演旭那由多的我啊 小笠原仁呢
在直播中 你们几个啊
现在不是在呜哇呜哇地嚎吗？
我会从中……
“挺好啊现在 现在很好”
这样想的时候 就会给你某个点数
哦 诶 什么什么
还有 其名为
香菇？
香菇
住口啊不是说了吗
所以说啊 你们啊一次又一次绕进香菇的僵局啊
现在别打断话题啊
不要停滞在香菇上啊
停不下来啊这个
知道了知道了
好过分啊
那个 有些话想要告诉正在观看的各位
继续吧
昨晚啊我们远程连线喝了一会酒 差不多5小时
嗯
是这样
你们几个还是那个兴致啊
不要把远程饮酒会的那个情绪带到直播这里来啊
就我没喝吧
虽然很有意思 香菇什么的不要再说了
总之 是不会叫香菇点的
不是什么“不会叫香菇点” 不是 是根本没有香菇点这种东西
是那由多点数（nayuta point）
那由多点数
是的 台本上写着是通称那由点 但谁会通称这个啊
那由点
谁想出来的啊这个
吓了一跳呢
那个那由点呢
是 那个那由点啊
那个那由点啊
果然 其实是在某个业界很有名的
通过这次的直播 得到最多的这个那由点的人
从leader 从这次节目的leader 我这里
会给你一份绝赞的礼物
喔 什么什么
还不能说哦 你们这样随心所欲地玩下去是决定不出来的
还不能说吗
诶——
现在还不能发表呢
那由点是 会有环节的
究竟什么时候可以获得是不知道的
是的 各位啊 一般来说
manifestooooo
仁君仁君 仁君
宫内君 宫内君
嗯
减10那由点
这就？太快了吧？
已经负分了啊
负分啊
减10那由点
社长 社长
啊
仁君仁君 超帅的喔 脖子很帅
眉清目秀
好好好好
很不错喔 下巴线条很干脆利落
原来如此原来如此
帅气的哦
脚踝很好喔脚踝
脚踝很好啊 原来如此原来如此啊
项链超棒的
手很巧（不确定需校）
其他 那个 宫内以外的加100那由点
那是什么啊
加100那由点
那么那么 赶快进入正题
就当放水了
接下来 动画「ARGONAVIS from BanG Dream!」大家有看吗？
我们GYROAXIA是在第4话之后登场的
我们大家之后很快就会聊到动画 请期待
然后另外呢 推特tag活动也要开始了
观看节目的各位 啊现在出来了呢这里的
加上#ジャイロの出番だ 的标签来发言
将抽选三位送上节目特制GYROAXIA亚克力板
这个好厉害哦 三位观众
这个 诶
这个画我们也是第一次看到呢
嗯
想要这个 请大家务必参加
想要
那么接下来 让我们开始吧
开始吧
大家都到齐了吧 准备ok？
没问题哦
开始咯
ARGONAVIS from BanG Dream！AAside
King of the World
Start！
那个 我现在
仁君好帅啊
我 啊？
我刚才一边呀呀呀呀呀一边想着有那两位在
不要在这个时间点想着偷跑分数啊（需校）
所以变成了现在这个样子了
刚刚着急了 完全卡壳了呢
那么 好的好的开始了
诶 啊 宫内君减5那由点
好厉害
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside King of the World」这个节目
事不宜迟 关于现在正在放送的电视动画
「ARGONAVIS from BanG Dream!」大家一起回顾吧
太好了
当然各位观众也可以一起看
那么这次呢 虽说是回顾
为了在形式上有所创新
事实上我们准备了动画中的场景图像
大家一边看画像 一边回顾动画的内容
但是 因为时间有限 看开场各位胡闹的势头
真的非常非常怀疑能不能真的在时限内结束
在说你们呢
来嗨吧（需校 是什么あげぽよ的变体吗orz）
还在装傻充愣
不要摆出一脸“你在说什么”的表情啊
一起前进吧
每一集都请一位简要说一下该集的看点
以做展示的形式
限定时间是15秒
请尽可能地对那个场景或者是那一话进行简单易懂的说明
当然 不错的展示会得到那由点作为奖品
好的非常感谢
在这里啊
谢谢
还早呢
还不知道呢
刚刚那是静观其变（需校）
因为是由我来决定给多少那由点的
OKOKOK
那么 首先 动画第4集
哦 小真 拜托了
在
出现了吗？
画面在这里
哦 是这个啊
啊 出来了
15秒哦
这是那个 那个 某战队成员的故事
啊 原来如此
15秒开始了哦
开玩笑的不好意思
从第一集到第三集
花了三集 名为Argonavis的乐队终于结成了
从这里开始 在Argonavis启航之后的这个时间点
在这最好的时机 出现了竞争对手乐队GYROAXIA
这个乐队登场的瞬间的图片
我想说不定 这里就是动画ARGONAVIS的第二章开始的瞬间
原来如此
以上
太棒了
原来如此 原来如此 非常感谢
原来如此
对审查员来说 是很清晰的解释
对我个人而言 “ARGONAVIS第二章开始了”这句很不错
所以 给你30吧
诶？真的吗？
给你30那由点吧
得分还挺高的
骗人的吧？
真的吗？
30左右 一开始那个战队的说法 很独特 感觉不错
太好了
好 这样就有30
原来如此
好 那么还要继续进行哦
真的这样就行了吗
接下来的是动画第五话 真野亲 拜托了
好 那么 我要介绍的第五话的画面是这个
这个是刚刚说到的那个战队 在敌方基地里突击的画面
原来如此 原来如此
对 好像很乱来
这个 第五话虽然名为“来自过去的诀别”
但是那由多和Argonavis的五稜结人君
Argonavis和GYROAXIA在这里交集了
从这开始真的 怎么说 是个重要转折点
从这里开始剧情逐渐加速地发展下去
这里 真的
最喜欢了
你 15秒都在开玩笑居然还说得挺顺的
突然垮了
表白吗？
什么？
突然最后垮了
别在那滔滔不绝啊
原来是这样
对 这里是关键点
谢谢
到此结束
原来如此 原来如此
突然整段垮掉了
不过确实 作为战队类的动画
敌方侵入根据地是必不可少的桥段
虽然这样稍微超过了15秒但还是解释清楚了
15 15那由点
挺好啊
稳扎稳打
就是这样 谢谢
接下来第六话 akki 拜托啦
谢谢
好
xxxxxx
我要介绍的第六话的画面是这个
哇
我要开始了
这一段展示了各种各样的GYRO具有压倒性的音乐画面
从脚尖到指尖的神经 都被磨得敏锐
大家请看
看了这个一定会沉迷于GYRO 不会有错
REVOLUTION
啊？
没有讲吧
没有讲
减120 减120那由点
太好了
虽然减了120那由点 但是
但是好好地遵守了时间限制 GYRO的宣传也做得非常好 所以
加250
诶 好厉害啊
给你了 给你了
130吗？
多少？130？
130那由点
太棒了
真的？
好厉害
那好厉害
但是结果还不知道
最后动画第七话 告酱 拜托了
好 来了
我要介绍的第七话的画面是这个
减100那由点
骗人吧？
好快 太快了太快了
太快了 等一下 等一下
还不知道 说不定从这儿开始还能挽回局面
从这里开始挽回 嗯 这里是凉亲在睡觉
嗯
嗯 中间冒出来的这孩子 认识吗？
说是GYROAXIA的第六位成员也不为过
那就是初次登场的猫咪太郎
猫咪太郎是这么说的
“喂 那由多 给我那由点啊”
以上
怎么样？怎么样？
这 猫咪太郎说的？
嗯 说了
但那是猫咪太郎说的吧
是猫咪太郎 不是我 不是我
嗯 对
刚刚是 猫咪太郎来捎口信
对对对对
这样啊
真了不起
那是猫咪太郎想要的
猫咪太郎想要的
对
加100那由点
啊 有了
等一下
但是一开始减分了
因为最开始减分了 那个还在 算好了的
0分？
那不就是一加一减0分吗
因为那是猫咪太郎拜托的 就稍微给一下
是啊是啊
对啊
好 那么 非常感谢