那么动画的方面也请大家持续关注
接下来是我们GYROAXIA第一次向观众披露的日子
去年的12月5日 在东京DOME CITY HALL举办初次演唱会
我们将对此展开回顾
在BanG Dream! Argonavis 2nd LIVE「VOICE 星空下的约定」中
我们作为惊喜嘉宾登场的那时候
然后 大家一定也有很多想说的话
这里呢 将要公开在这个首次披露的演唱会中
总结了排练场景等各种未公开片段的特辑小视频
要看吗 好羞耻
虽然只有不好的预感
没关系吗
真的假的
好可怕
这是初次公开的超珍贵的影像
大家一定要好好看
准备好了吗 那么请看
超烦人的 这个XX（需校）
不觉得有点可爱吗
算了吧算了吧
好难受 超难受的 快点
超难受 啊腿
来吧！轮到谁登场了？
GYRO登场！
那么 刚刚观看的就是特辑小视频
很帅的感觉
那么那么 什么感觉呢
用了那个圆阵呢
那个 对
圆阵的口号之前没定下来呢
对对对
完全没定好
那个 在即将出场之前 加油口号是一样的
“轮到谁登场了？GYRO登场 哒！”
最后加上了一个鸵鸟俱乐部的pyon那样的小跳
对对对
收不了尾
完全没干劲
当天被staff告知“有个圆阵的加油口号的话会比较好”的时候
全员就“诶…诶？”这样的
“有这回事吗”这样的
然后顺势就做了 好羞耻
但是想出了很帅的口号呢
想出来了呢
那么 这次用#ジャイロの出番だ 的话题发推的人应该也很多
虽然我不能去一一查看
大家应该手里都有手机吧 有在好好看推特吗
看着的哦
在看的
如果有比较在意的言论的话可以挑出来
这里（举手）
好
不错啊 在看着呢
“想去演唱会！”这样的
桥本君
“GYRO战…啊不对 香菇战队GYROGER“有这样的评论
“香菇战队GYROGER”不错呢 作为英雄 确实确实
这是真一吧
虽然想考虑的很多 笨蛋X3 这不对吧 怎么了akki
这里（举手）
“圆阵太帅了”
圆阵很帅吗那个？真的？
好评吗
真的？
大家做完那个之后因为觉得太土了在后台一直在笑
大家都大爆笑了呢
大爆笑呢
“太没有GYRO感所以笑出来了”这样写着
确实 没什么GYRO感呢
确实 是off状态呢
是的呢
但是“GYRO登场”这句还蛮好的
歌词里也有
现在也成为tag了呢
到处都在说香菇战队GYROGER
不要都说香菇战队GYROGER啊
这个要是进趋势就好玩了
要是因为香菇战队GYROGER进趋势了
那直接搞个香菇战队GYROGER的节目吧
那样也挺好的
是真一说的战队故事吗
总之真的很感谢
大家怎么看？还有什么没来得及说的话吗
非常感谢
演唱会的内幕之类的 有吗
没一个人坐在椅子上
这确实 真的
虽然明明说了“还早呢”
从登场三十分钟前就开始
到处晃来晃去晃来晃去
不知道为什么虽然顶着轻松的表情但是大家都
（四处张望）
谁都没坐下
只有表情比较轻松
大家都是只有脸上看起来轻松
好的非常感谢 GYRO有这样的回忆呢
6月14日周日
ARGONAVIS 3rd live “CROSSING” SOL day3追加公演
也将在YouTube上免费放送
相信大家也一定很期待 大家一起嗨起来吧