好的 那么接下来 介绍一下
预计于2020年下半年发布的节奏冒险手游
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的相关情报
好嘞XN
AAside
嘿哟XN
那么今天 想再多告诉大家一些有关我们香菇战队GYROGER的事
那个 请不要用容易让人误解的说法
容易引起误解啊XN
准备了这样的环节 咚咚
（GYROAXIA的世界和日常）
居然
世界和日常 宏大的主题出现了
当然宏大了 我们毕竟是GYRO 必须得大气才行
今天会介绍作为音乐人的GYROAXIA
以及稍微深挖一下迄今为止的生放送里都没能介绍的
GYROAXIA成员们日常生活中的一面
那么 首先介绍一下作为音乐人的GYROAXIA
叭叭叭叭叭
哦xN
这张图就已经很厉害了 溢出屏幕的王者之风
好帅
确实
不过最开始我们看PV的时候受到了很大的冲击
倒是让我们几个也坐下啊
不行
还是有点空的地方的嘛
只是两个人的话应该可以的吧
不行 因为不管怎么说这都是那由多专用椅子
其他人要是坐了的话我就拿拳头揍他
拿拳头揍？xN
就算稍微靠一下边边角角也会揍的
不行吗
对了你们看看 我今天坐的椅子
什么什么
看！
什么啊 哦好厉害
我可是KING OF THE WORLD哒哟 今天
这椅子原来是jin专用的吗
什么什么什么
很有王者之风吧
倒是有种被迫坐上去的感觉
被迫坐上椅子的感觉
还不够王者
还不太够
虽然本人可能还没注意到 以为是主动坐上去的 但看起来像是被迫的
被迫坐上去的感觉
那个 全员扣30那由点啊
扣30那由点 好 就这样
喂！！
超级适合你哦
真的吗
嗯超适合的
那个 （你的光辉）让我都快看不清椅子了
你就是为了坐上这椅子而生的
原来如此 那秋谷和宫内一人扣20啊
为啥啊！
那么 考虑到可能有第一次看GYROAXIA的观众
再来解说一次乐队的设定
以孤高的主唱旭那由多为中心所聚集的实力主义乐队 差点咬字了
GYROAXIA 君临压倒性顶点的那由多 由冷静沉着的队长贤汰
顽固且认真的礼音 自称来自宇宙的男子凉
律己的美男子深幸支持着他
这个声音才是必然 这个seng 声音才是真理 给我听着 这si
是哒哒哒 是不是说错太多次了
是哒哒哒XN
绝对的强者 GYROAXIA现在将君临于此 以上
那么 开始各个成员的环节吧
难得全员能聚齐在这里 请大家各自解说一下自己的角色吧
OK
那么从我饰演的那由多开始 要上了
能代替你的人要多少有多少 别搞错了
多恐怖的男人啊
担当的位置是主唱 以压倒性的歌唱力和领导力支配着GYROAXIA
承包了作词和作曲 他是这个乐队的全部
对乐队成员的能力以外都不感兴趣 判断为不需要就能立刻舍弃
无论是对自己 还是对成员 都不允许任何妥协
因此也常常会有摩擦 礼音君好可怜
就是这样了
啊 那由多的这个角色 也有着一些我意料之外的部分
确实如此xN
最开始接演这个角色的时候 在我心目中“暴君”的形象特别强烈
虽然在动画里也是这样 各位都看了最新话吧
可能对那由多的印象稍微会有些变化
我也是在配动画和drama CD的过程中
了解了为什么旭那由多这个男人会做出那样的举动
是出于无论如何都对音乐非常严谨的态度 出于那种究极的自律
也逐渐改变了对他的印象
真的感觉是能表现出很多面性格的角色
大家觉得怎么样 那由多这个人
能挣的哦 能挣点数的哦
令人信赖的主唱
居然没有吗 为什么要沉默啊
很棒 很棒的主唱
很棒的主唱（复读）
怎么全员都在复读 好厉害
毕竟连声音都是小笠原仁大人的嘛
是啊
果然jin的声音好帅啊
我也觉得很帅
果然就是不一样啊
原来如此 那么接下来 是由桥本桑饰演的里塚贤汰
好 那么请看
我是不会放弃那家伙的 航海 要加油啊
担当的位置是吉他 GYROAXIA的队长 擅长收集情报的参谋型角色
钟情于那由多的才能 如果是为了他的话可以不惜一切辛劳
甚至到了认为那也算自身义务的程度 就是这样
戴上了装饰性的眼镜
戴上了啊
啊 出现本体了
不是 才不是本体
眼镜是这个 本体是这里
我对于贤汰的印象 那个
我也是最开始配音的时候 被人告知角色形象是那种
非常酷的 或者说 有种冷酷的感觉？
冷冷淡淡的 要打比方的话 就像机器一样的感觉？
那种一切为了那由多的感觉非常强烈 但是
但是随着配音的推进 也在其他的地方登场
逐渐感觉 对于航海的态度也好 还有对于凉的态度也好
作为人类特有的温柔的部分也是可见一斑的
如何去表现 这种角色设定的机械感和人情味之间的平衡
我是一边考虑着这些一边去尝试配音的
本该非常理智的贤汰同时具备的那种
温暖的人格 和稍微有些尖锐的部分
那种对角色的把握可以说是非常绝妙 听起来很舒服
很喜欢贤汰打电话的时候
对吧 溢出屏幕的母性啊 母性
真的超级喜欢打电话那段
被温柔包围的感觉
居然每周都要打电话
是啊
我懂的
这关系比现实中关系好的兄弟还要压倒性的好
从打电话这事推断的话
关系好呢
真酱 那个 明天能给我打个电话吗
可以的
是可以的吗
那后天我也要 后天我也要
居然说可以
一个个来 真酱咨询室之类的
每天打个morning call吧
那就给真野亲10贤汰点
哦 太好了！
不要搞出来新的点数啊
还能这样吗 还有贤p的吗
贤汰点？
我都这么努力在控制这里的给分了 不要搞出来新的点数啊
那接下来 下一个真野亲 请
吼 那我饰演的美园礼音 请看
虽然看不惯那由多 但我也是GYROAXIA的一员
那么 担当的位置是吉他 忍耐力极强且顽固
在能够认同自己之前会反复练习的热衷努力之人
对独裁者那由多的做法虽然非常反感 但承认他的才能
相信他能带领GYROAXIA攀上顶点
因为强烈的不服输心态 是乐队中唯一会和那由多针锋相对的人
却从未战胜过毫不讲理的那由多 结果礼音一直在忍耐着
就是这样了
真是
真野亲 真野亲
一直都在忍耐啊
真野亲 50那由点
因为一直都很可怜
太感谢了
好快
因为一直很可怜 所以给你50那由点
原来如此 其实 我对于礼音也是 像大家所说的一样
在开始配音之前 就觉得完全是个很酷的
对于那由多说的话会突然发火 跟他对抗的那种
好像没有开朗的一面的那种角色 看他这样
但实际上真的会有很多种表情 尤其是在这个缺乏吐槽担当的乐队里
吐个槽什么的
全是装傻型角色
确实
全是装傻的
还有就是对不同的人 说话的 说话方式 会不同
听 能听懂吗（语言破碎）
对人的
对其他人 对每个不同的人
明白明白
对贤汰会用“桑” 也会用敬语
但对其他人虽然会用“桑”却不用敬语
动画 那个 游戏化了之后希望大家注意一下
生气的时候语气会稍微有一点不一样
哦——
是这样的
是很大的看点
是的
原来如此 谢谢
大家觉得怎么样 这个角色
觉得很可爱啊
很可爱xN
也是啊
想各种欺负他
想各种欺负？
揉啊揉啊揉这样的
啊像这样的
感觉 像小狗狗一样
对对对
但是我们全员可能 对真野亲也是一样的印象
总感觉 对也是一样的印象
是是是
真的假的
我是 很接近角色吗
是的是的 有在接近
接近了 接近了
从我看来也是的
但是好开心 谢谢
毕竟是GYROAXIA最重要的末子
非常感谢大家 好的 那么接下来 秋谷桑所饰演的曙凉君
好 那么请看
这样的话 感觉离回到母星又进了一步
担当的位置是贝斯 自称来自宇宙的男子
传闻是因为犯下了没有给人带来幸福的罪孽 而被流放到地球
为了回到故乡而忙于乐队活动
旁人眼中的天才 毫不费力就能跟上GYROAXIA的水平
但也会说出“真正的天才
跟只会努力的人之间是有一道不可逾越的深渊的”
这样钝感的话
那个 我的话 对于凉君 一开始的印象其实并没有变多少
只是 演的时候 作为宇宙人的设定
一直在意识着作为宇宙人的身份 特别是那种氛围
那种“稍微错了一点点就不是凉了”的氛围
一直在注意这点 还有凉给人的感觉 不是很软绵绵的吗？
但是故事本身 动画也好游戏也好 逐渐推进着获得情报的时候
虽然凉君好像是软绵绵的 好像什么都没考虑的样子
实际上最能俯瞰到大局 有远见
感觉是GYROAXIA里不可缺少的存在呢
看到汉堡肉的话就会说 “是什么呢 像面包糠一样”这样的存在
好厉害啊
刚刚这个平淡却很棒的谈话里 举例居然是举汉堡肉
是啊 把食材粘连在一起 很重要的
真的是惊到我了
超喜欢汉堡肉！
喜欢汉堡肉
知道了 那就 差不多给你20那由点
诶xN
我也喜欢汉堡肉
因为今天有点累了 给你20那由点
太好了
但是我记得特别清楚的是 当时GYROAXIA成员第一次见面之后
有个类似声音测试的 就是看各位是以什么样的风格饰演角色的
聚集了全员 稍微读一下台本的那种测试
果然跟那时候比起来 现在的凉君有种反复试错的最终版的感觉
是的啊
是的
真的是这样
真的经过了反复试错
最开始的时候还会发出超低沉的声音
是啊 我当时就 没有那种软绵绵的感觉
没有呢
真的就只是像你刚刚发出的声音一样
相当地
是的是的
从那个紧绷绷的凉君 逐渐成为了现在这个（软绵绵的）凉君
真的很有趣
那么最后 宫内家的告酱饰演的界川深幸 有请
好 那么请看
好啦好啦 那由多和礼音君都冷静一下 赶紧回到练习中去吧
担当的位置是鼓手 以前沉迷于自由搏击 为了受欢迎改而成为鼓手
活用自己出色的力量 为GYROAXIA镌刻上极尽华丽的节奏
对孩子和女性非常温柔 看似轻浮实际却很自律
在GYRO里作为年长者 一直支持着各位成员
同时也是GYRO中唯一会给饭撒的存在
是这样的
深幸君呢 我最初最先感受到的是他轻浮的一面
后来逐渐各种内容多起来
感觉深幸君的内心有评判帅气和不帅气的尺度
他自己是在以这样的原则 怎么说呢 在评判各种事物 或者说去行动
他是为了让自己表现出帅气的一面 而进行自律 一直忙碌于此
真的是个很不错的男人 深幸君
其实告酱也跟这个很接近啊
很接近很接近
真的 很接近
真的吗？ 好男人？
是好男人哦
讨厌 是好男人嘛 干嘛啦(m´・ω・｀)m
讨厌啦你⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
是好男人啦 真的是(m´・ω・｀)m
讨厌啦⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
告酱的话 不是绝对不会把努力的样子给别人看的嘛
是这样的 因为不想让别人看到
怎么说呢 虽然是很久以前的事 大概是几个月以前的
在某个练习室 我因为ARGONAVIS的工作原因去的时候
听到从地下的的练习室传来特别激烈的鼓声
去那边一看 才发现他在那边自主练习
大家都没听说过 就没听说过他在那边自主练习之类的
我在外面一看 “诶 是告酱吗”
他就说“啊 我一直在这里自主练习的来着”
听了这话我就想“诶？？这不是要超受欢迎了吗？？”
喂喂喂喂——这个
谢谢谢谢
案件发生了哦
这可不行哦 这个得叫警察了告酱
警察会来吗
告酱 告酱
在
给你50贤汰点
太好了！
还能拿50贤汰点啊
这个贤汰点的标准也是不明啊
告酱 告酱
在
那个实在是 给想受欢迎的男人扣100点
又来？又扣100？？
你想受欢迎 所以扣100
真的假的
好了好了
分数完全积不起来嘛
不过是超级帅气的男人 接下来也请大家多多关照这个角色 拜托了
拜托了
那么介绍了作为音乐人的GYROAXIA
接下来是有关他们日常生活的环节