因为大家都是大学生
在游戏舞台东京也是过着学生生活 之前的生放送中介绍过
这次想来介绍一下更多相关细节
那么 请看
先从旭那由多君开始 由我来介绍
有关穿着风格 没有固定的风格 不是特别在意
好
喜欢穿黑色且比较紧身的衣服
然后有关戒指 你们看明白了吗
写着“觉得戴着好看”
好可爱啊
自己觉得自己戴着戒指好看 有点让人火大
如何度过休息日——作曲活动
确实
嗯嗯
喜欢的食物/饮品是 黎明咖啡
喜欢的地点是 大仓山展望台
札幌的大仓山展望台
是被选作日本新三大夜景 位于札幌的夜景观赏点
哦哦
大概就是这样了
大家觉得怎么样
黎明咖啡 是往咖啡里噔地加一点柠檬
然后再按个人喜好加或者不加点糖
在ARGONAVIS的动画里也出现过几次
有人真的做过这种样式的咖啡吗？
有！
你做过？
好喝吗？
好喝啊
特别清爽提神
是啊所以如果特别需要提神的话
可以用夏威夷科纳咖啡 这样酸味会很好地涌出来
注：科纳(Kona)咖啡 产自夏威夷的科纳地区 贵
有兴趣请一定尝试一下
什么 什么
你是什么人 什么人
这环节怎么回事
原来如此 我知道了
阿秋家里可是有磨豆机的
我明白了 总之给你个80就行了吧
太好啦！
为什么！就这！？
对 给80
我说啊
等等啊 等等啊 是这样给分的吗
我一开始还说挺想试着做一下黎明咖啡的
像这样努力炫耀自己就好了吗
还专门去超市买了呢
是一年前的事了
先买咖啡 然后再抓个柠檬
结果到了收银台 柠檬掉地上摔坏了莫得了就放弃不做了
虽然我还是买回家了
有过这样的苦涩回忆 今天想着要不要再试一下
是没缘分了 没缘分
是啊
准备近期再次尝试
别在意
接续 大仓山展望台 没现场去过的人可能不知道
所以这里准备了照片 请看
哦哦！
好厉害
好漂亮
好厉害啊
真好啊
真是好看 看了这张照片就知道为什么是三大夜景之一了
真不错
在这一张照片里都展现出来了
真是个不错的地方
那由多来这里的时候会想什么
会想写什么样的歌
说不好以后就会知道了
好期待啊
那么接下来有请小真
好 有关贤汰 请放图片
有关穿着风格的话 是有在注意的
穿着要符合GYROAXIA一员的身份 不仅自己这样
对其他成员也要求如此
原来如此
是的 而且还戴手环
哦
是啊
休息日的话会调查其他乐队 毕竟是参谋
喜欢的食物/饮品是红酒 倒是不太能喝日本酒
这样吗？
是的
是啊不过也有说过喜欢的东西是那由多的音乐
然后 喜欢的地点是札幌的大通公园
原来如此
就是这样了
“穿着要符合GYROAXIA一员的身份”
这是什么穿着啊
这是什么样的穿着啊
穿着体现GYROAXIA的乐队风格吧
这样啊
原来如此
比如不能穿Pastel那种风格的 那种看着很阳光的
这个说的是平时就这样对吧
那就是说
是啊
小真的话 红酒和日本酒更喜欢哪一个
我啊 红酒和日本酒其实都不怎么能喝
这样啊
我酒量不是特别好
红酒也不怎么能喝
不过为了贤汰的话我可以练一练
好啊
是啊 能接近贤汰一点
练习 练习
不过我已经三十岁了
就这么办吧 喝红酒
还有“戴手环”这里 请注意一下
手环是吧
这之后会讲到
原来如此
大通公园 这里也准备了照片来看一看吧
来
哇 好厉害
好漂亮
好厉害
怎么说 很有贤汰的感觉啊
光是站在这里就是一幅画了
他肯定在这里喝红酒
在这里喝酒 有点不良青年的感觉啊
在公园？还特意把酒杯带到公园来
这画面肯定会反射在眼镜上
确实
一闪而过
真美啊 很有格调的感觉
特别适合他
对吧 真是个好地方
谢谢
那么接下来 交给真野亲
好 那来介绍一下我饰演的美园礼音
请看
首先有关穿着风格
虽然没有很具体的标准 但还是有在注意的样子
然后就是对那由多有很强的对抗意识
虽然总是和他吵架 但音乐方面还是很钦佩那由多
这种感觉在穿着上也会体现出来
在穿着风格上体现出来？
嗯
休息日会读书
喜欢的食物/饮品是 站着吃的荞麦面（加可乐饼）
喜欢的地点是札幌的狸小路
狸小路？原来如此
居然说“穿着风格和那由多有对抗意识”
这有点厉害啊
会不会是银饰越来越多
啊原来是这样 来比谁的戒指多
两只手上丁零当啷地都戴满了
真要这么干了 肯定会被贤汰批评的
确实
这样就不够GYROAXIA风了
那说不好加入GYROAXIA之前的礼音和现在不是一个风格
可能的确不一样
原来如此 原来如此
说起可乐饼荞麦面
我之前也有吃过
好吃的
不是有把可乐饼直接放在汤里 还有分开吃脆的两派吗
真野亲是哪一派
一半一半吧 我会一半放汤里一半分开吃
是“两种都要”派了
我懂我懂
贪得无厌
好贪婪啊 前野亲
给你加60那由点
只要能拿到手的东西我全都要
太好了！
因为他贪婪所以就把分给他了
怎么这样！
为什么 为什么
要展现出任性的一面
诶！？
忠实于自己的欲望是一件好事
那由点会感受到然后飞过来的
这解释接受不了
好 那接下来看看狸小路的照片吧
在这里 请看
是狸猫 是狸猫吗？xN
这里是个神社
狸猫是被供奉着的啊
照片中的是 狸小路商店街的本阵狸大明神社里的狸猫地藏像
据说这尊地藏像有“八德”
注：八德是指可以摸它八个不同部位获得八种不同的好运 比如摸头会学业顺利
“八德”啊
贪得无厌啊
确实贪得无厌
给你30那由点
是狸小路点数
狸小路点数
那是什么 狸小路点数
狸点 是狸点了
狸点和那由点是同义的
诶这样吗？
真的吗？
贤点是别的 狸点和那由点是一样的
有没有akki点
这个还是可以互换的啊
也许这里就有好吃的荞麦面店
好 那接下来 拜托秋谷桑了
好的 轮到凉了
有关穿着风格 完全不会去想
由贤汰给他选一些GYROAXIA风格的衣服
也戴手环
休息日的话 发呆度过
注：CalorieMate是一种能量补充食品 主打“Balanced Food”的概念 广告很有趣
喜欢的食物/饮品是CalorieMate
喜欢的地点是位于札幌的 札幌羊之丘展望台
真的是穿的衣服都是让贤贤来选啊
会是一样的牌子吗？
会的吧 毕竟一起去买的
确实
对吧 小真我们下次也一起去买衣服吧
一起去吧
太好啦！
就这么定了
真野亲我们两个一起去吃荞麦面吧
走啊走啊
大家之前就在说真野亲这个全身的穿衣搭配吧
是啊有说过
我怎么觉得我是最不多想穿什么的
真的 乐队练习的时候 穿了个刚起床时的睡衣那样的
像小学生要去游泳池的时候提的那个像塑料袋一样的
就穿了个那个就来了
对对 特别喜欢那身
真的喜欢
当时看到了爆笑啊
工作人员还给了很帅气的 有手掌这么大的很酷的ESP贴纸
我是正经来演奏的
不知道怎的就贴一个破破烂烂的游泳提包上给带回家了
为什么啊！
那次的下一回也穿了那一身来
又穿来了
那换一个 还有一次是（把贴纸）贴在那件贼土的T恤胸口就回去了
别再说了
真的是不知道怎么回事
我评价会下降啊
挺可爱的
大家都最喜欢真野亲了
是啊 是啊
那来看一下札幌羊之丘展望台的照片吧
请
哦 好厉害
这里很眼熟吧
好厉害啊
这里很有名啊
克拉克博士的
注：William Smith Clark（1826/7/31－1886/3/9）博士 美国教育家 日本北海道札幌农学校的首任校长
是啊是啊
说出“BOYS BE AMBITIOUS”的那个人
凉君应该会在这里思考宇宙的事情吧
感觉确实会
真的往上一看的话只有无尽的天空
对吧
好厉害啊
这旁边是牧场吗 有羊诶
不太清楚啊
像是在放牧
灯光少的地方 看星星看得更清楚
是啊是啊
可能凉君还是喜欢建筑物少的地方
我总是一边这样想着一边看天
越来越进入角色了啊
是啊是啊
原来如此
就这样了
谢谢
那么 接下来请宫内家的告酱
好的！
有关深幸君
非常注重穿着风格
猜就是
毕竟为了要受欢迎
为了要受欢迎 对
休息日会在健身房锻炼
喜欢的食物/饮品是成吉思汗烤肉
因为不喜欢碳水化合物 就一个劲吃蛋白质多多锻炼
原来如此
喜欢的地点是位于札幌的 札幌巨蛋
注：官方译名为札幌穹顶体育场
这样啊
“非常注重穿着风格”
是“非常”啊
很重要的
也是确实希望他注重一点 毕竟是深幸
休息日还在健身房锻炼
真的是 感觉那就是他生活的全部了
话说 深幸君这么看一点都不轻浮啊
是啊
一点都不啊
好认真的
对啊对啊 真的好认真
感觉是“想要受欢迎”到了极致反而是非常认真了
严于律己
反而很认真了 说得好
好厉害
很帅
可以继续了吗 这里也有札幌巨蛋的照片
请请请
那来看吧
是这种感觉啊
好帅
宇宙 宇宙 宇宙
好帅啊
把凉君也带上一起去吧
好啊走吧
他肯定会高兴的
好厉害
像UFO一样
深幸喜欢这里的哪一点啊
啊 因为他喜欢运动？
确实是喜欢运动
好随便啊
确实 因为喜欢运动
札幌的各种体育活动都在这里举办
对对 都在这里
最后的最后 虽然说了很随便的解释
各位觉得我们所饰演的GYROAXIA如何呢
说了很多有关各角色对衣着风格的关注情况 成员间的关系
喜欢的东西 都介绍了不少
当然不仅仅是作曲和锻炼
他们的乐队练习也是很认真的
请看
练习
这个练习室也太大了吧
超级超级好的地方啊
真好啊
超好的地方啊
好厉害
第一次见
呜好可爱啊
确实可爱啊
那由多在说“上吧——”
是香菇战队啊
香菇战队xN
完全就是
红（战士）不在中间比较少见
红的 黄的 蓝的 还有黑的和白的 确实少见;
是少见
是有在努力练习了
不过看着这张图 会想起我们现实中练习的时候
是啊
是啊 会想起来
也有真的这样站位的时候
真心希望一切能好起来 我们能再一起练习
是啊xN
动画中的活跃是当然
随着游戏公布...啊？
不对 等等等等 我好像读错了
哪里？好像是
搞不好我是念错地方了
还好吗？
好 好 好 好像没念错
没错 念对地方了
随着游戏发布的临近
游戏本篇中也会继续向大家展示帅气的GYROAXIA
请期待续报
以上就是 GYROAXIA的世界和日常 环节了