到此为止
已经介绍了「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
的最新情报
各位 不仅仅是日常部分
大家也想看live部分是的吧
想看
是这样的
都想看吧
准备就绪了
所以说这回竟然
已经准备好了吗
要公开Manifesto的试玩画面
本人 小笠原仁现场试玩
太好了
而且Manifesto的游戏画面是初次公开
因此
终于来了
我觉得大家一定也很在意
阿宅仁桑
阿宅仁桑的试玩画面
这可是阿宅仁桑的试玩画面哦
大家加油在推上带#阿宅仁桑 的话题发推
别带跑偏啊 #阿宅仁 的话题
那什么官方tag 要被带偏了
接着 虽然想赶紧开玩
我 那个 难易度 有什么来着
有easy normal hard expert
我想来挑战一下expert难度
不过因为程序还在开发中可能会有一些
如果有不太好的地方
之后会去解决 请多指教
那那那 就赶紧开始吧 可以吗
那么就开始吧
哦 超级期待
上吧
啊 声音要调到最大
loading 啊loading的标志是那个
Argona star那种感觉
来了
已经很帅了不是嘛
已经很帅了
这样啊
可怕 啊
想看后面的 想看背景画面
我为啥要选expert
对 这个 有横向的滑条
啊 还不太习惯
诶 这边的真酱超帅的 啊 看不到
台下就是各位观众
啊 这段好难
哦 连这段也有啊
诶 哦 话说 啊
啊 好厉害 呼之欲出的感觉
真的假的
等等等等 先给我闭嘴
啊 那由多真帅啊
看到这个就想起做动作捕捉的时候了
啊 我好菜啊
全てを手に入れるさ Realize
原来如此
锵锵锵 啊不行
噔噔噔噔 啊
原来如此
呀 好玩 但是
（迷之沉默）
打完了！
好厉害
真的有在全力以赴
完全没空看背景
仁 那什么
想跟你道个歉
什么？
后面的背景太帅了完全没注意你玩的怎么样
看一眼啊！
是这样
我是为了什么选的expert啊
也没看仁君
看一眼啊！
但是背景也很重要
大家觉得怎么样 #ジャイロの出番だ 有关游戏的（感想）
“期待游戏正式上线！”
哦 开心
“背景的Gyro呼之欲出”
真的是栩栩如生
“哥哥太强了”
啊 是说我玩的好？非常感谢
“仁君的音游技巧太高超了 想叫你仁技”
仁技这个名字起的太没水平了
仁技 希望你再斟酌斟酌
接下来 还有就是
有能在游戏内体验到的有关我们GYROAXIA的乐队故事
各位 没想到
这回能让大家听到GYROAXIA的乐队故事中的第一章第一话
是能够体现出GYROAXIA的成员个性的对话故事
希望大家能喜欢
那么请听「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」
GYROAXIA乐队故事 第一章第一话
Nervous 请
停
从头来一遍
这都第几回了
有意见的话等你能达到要求再提
我说等下
具体是哪里不行能明说么
非要说出来你才懂么
稍微感觉有点不太舒服吧
进吉他的时候错拍了 是我的失误 抱歉
礼音有点抢拍了
凉和深幸也是 被带错拍了
但是 马上就调整回来了 所以才接着弹下去了
这是练习 不觉得有些太吹毛求疵了么
完整的演奏一遍都没能做到不是吗
我要在LR Fes取得优胜 压倒的实力是必需的
想妨碍我的话就滚 别碍事
啊？
不论何时我追求的只有完美的演奏 不需要想法不一致的人
滚吧
你这句是认真的吗
啊 不行不行礼音君 上头了可不行
那由多也是 不能拿这种语气说话
嗯 这样下去会更不舒服的
你们两个都冷静一下 稍微休息一下吧
你也唱了很久了 那由多
啧 五分钟
呼 气氛凝重
可恶 由着性子想说什么说什么
今天一直在挑衅啊 礼音
不管怎么说都太吹毛求疵了 这样根本没法练习
那由多 今天稍微有点带刺
不如说到东京之后一直是一点就炸的状态
可能是对环境的变化感到焦虑了吧
他？ 他才不是这种人
不论如何 那由多说不行就没法进行下去
一直都是这样吧 礼音
那 那由多说不需要我的话 不论什么情况都能把我舍弃吗
那家伙说的也不是真心话
谁知道呢
要更完美才行 说是要取得优胜 这样下去都没法回宇宙了
哈哈 外星人还真辛苦啊 凉亲
那由多才是外星人吧 听不懂人话还没法交流
好 以上就是我们GYROAXIA的乐队故事drama
剑拔弩张啊
剑拔弩张呢
那由多君 冒着火星（piripiri）呢
他真是无时不刻都在生气
一直都是一点小事就能把他点着
那那那 接下来
大家在说"一点就炸（piripiri）那由多"呢
piripiri那由多 这什么像是居酒屋的下酒菜一样的名字
280圆左右
上的最快的那种开胃小菜的感觉
虽然很在意后续
以上就是以GYROAXIA为中心的
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的新情报
接着节目后半是我们几个人的企划
在此之前请看