有点不妙
是什么呢
是诶
真好啊
接下来进行下一个挑战
第二个挑战是这个
好的
“那由多是在什么情境下说出这句台词”挑战！
虽然大家会觉得“这是怎么回事”
接下来我会作为那由多说出某句台词
请大家来猜那由多会在什么情境下说出这句台词
比方说同样是“笨蛋”
也会因为情境不同有不同的表现
请大家根据我的音色 来猜测和描绘可能的场景 是这样的游戏
每句台词会提供四个选项
请从中选出是在哪个情景说出的这句台词
好的
那么开始挑战吧
“那由多会在什么情境下说出这句台词”挑战
第一题如下
第一题“混蛋” 是什么情况啊
第一题就“混蛋”是什么鬼
世界上第一次 最初是仁君说的吧这句台词
真的是
有ABCD四个选项
接下来我会用那由多的声线读出来
请大家猜一下是发生在哪个情境中的
好的
那么接下来我会根据某个情境来说台词
（小小声）混蛋
完全不知道啊
什么什么什么
诶 真的有哦
需要再来一次吗
再来一次？
我知道了
再来一次
再来一次比较好
那再来一次哦
开始了哦
（再次小小声）混蛋
我知道了这个我知道了
怎么样
最一开始的 最开始那个
知道了吗
请大家把答案写在白板上
啊我也把正确答案写下来好了
我也
猜一下这个吧
这个毕竟我也作为饰演者进行了示范
在这三个字里加上情感很难
的确 第一问是“混蛋”真的有点
“混蛋”
第一问就是“混蛋”
“你是混蛋吧 岂可修”
看见台本的时候是真的感慨
“啊这样的台本也可以的啊”
第一问就是“混蛋”
这角色也太鲜明了
大家写完了吗
好了
那么请大家一起亮出题板
好的
一 二
好的！
A A B 你那是什么啊 E？
“放学后被叫出去告白的时候” 扣100
原来如此 A A
会这样啊
也就是说 A A B
会有这样的情况啊
原来如此
骗人吧
顺带说一下 推上的评论说是A或者C的
说A的人更多 虽然C也多
原来如此“包含着最大限度感谢之情的‘混蛋’”
的确
原来是这样 那么
这是感谢吗？
正确答案是？
公布正确答案 正确答案是
混蛋
真的吗？
你看！
是“帮倒忙”的情景
对那由多来说
“帮倒忙”啊
如果对方并不是怀抱着百分之百恶意
就会用对方听不到的音量说“混蛋”
真的？
你看你看
顺带问一下如果是A情况会怎么样？
A的话“包含着最大限度感谢之情的混蛋”
啊是这个意思
对
那样的话就是
混蛋  这样的
就这个
E呢E
E？
E的话“放学后被叫出去告白的时候”
对
混蛋（笑场）
那个是仁桑自己吧
这是你吧 是你自己
是你自己
刚刚的
那个是仁桑
不妙不妙
下一题！
总感觉找到了这个游戏的新乐趣
最后一题！
分数是负数也无所谓了吧
请给小笠原扣300那由点
下一题是这个！
好的
“你在开玩笑吗”
“在开玩笑吗”
第二问就是“你在开玩笑吗”
“你在开玩笑吗”
也太
非常有力的一句话
这是最后一题哦各位
好的好的
好！
说不定是最后一个能获得那由点的机会了
诶不是吧
是的哦
所以非得认真上了吗
A是“对附近的孩子说”
B是“作为老师对学生说”
然后C是“偶像风的”
最后D是“作为公司的上司对部下说”
原来如此
那么 准备开始了
好嘞来吧！
诶怎么办呢
怎么办呢
还没开始吧
你们还没听呢 准备好了吗
你在开玩笑吗
怎么样 这是那由多说的哦
我也觉得这一题出得很难
这个
怎么样呢怎么样呢
有想到吗？需要再来一次吗？
再来一次可以吗
请再来一次
你在开玩笑吗
怎么样 有想到吗
大家写好了吗
ok了
再等一下
好的好的
等一等
这个很有趣啊 声优们一起玩这个游戏真是特别有意思
这个很有趣
一起去喝酒的时候也能炒热气氛
醉得越狠状况就越乱的那种
大家写好了吗
好了！
那么请大家一起亮出题板 一 二
好的
“E 和女孩子约会时对方衣服非常”后面是什么
“可爱”扣100那由点
“E 对突然讲了个段子的深幸说”扣80那由点
然后 “A”
为什么啊明明是一样的
那是什么啊 所以说不要做那种画伯一样的事
不会有欢呼给你的
是收到小孩子给的冰淇淋之后说的一句话 年纪很小的孩子
是这样啊 有点温柔的那种
对对对
那个 总感觉 明白了
“A 是小笠原仁的声音”什么意思？
真是把A级的好嗓音啊 小笠原仁君
注：谐音梗 关西腔的“好嗓音（ええ声）”发音近似“A声（えい声）”
这里有个大叔！
真是的 我不是来负责评价你们大喜利的啊
不是的 是在答题啊
做mc真辛苦
那个啊
不要觉得“既然这是最后一题就来玩大喜利”啊
正正经经的答着题呢“勉强画伯”又是什么啊
你们是笨蛋吗
这不是搞得认真玩游戏的我像个笨蛋了吗
优秀
读哪个读哪个
不是读哪个的问题 先要公布正确答案
就算要读哪个 也要先公布答案
好的好的
正确答案是
你在开玩笑吗 这个哦
是上司啊 如果旭那由多经年累月最后成为了公司的上司
说“你在开玩笑吗”就会变成这种情况
那么那么
为什么那么不服气啊你们
退一百步讲也该是这个吧
诶“C”？
想听听看C
“C”？
的确
是的
啊偶像感
偶像感
偶像那由多
你们在开玩笑吗！这样的
还行还行
是那种情况下的台词
对 那家伙是不会变的
小孩子的 小孩子的
小孩子！
小孩子的台词 “给你冰淇淋”这种的
把冰淇淋给那由多的小孩子
给他冰淇淋的小孩子的台词
对对对
小孩子的台词？怎么回事？
请！
喂 旭 这个给你（超凶）
MANIFESTOOOO
那种到底是什么情况啊
这个给你
表情大概是这样的
那种不是一边害羞一边给冰淇淋的吗
旭 这个给你
看着这个小孩 那由多也会说
“这家伙在开玩笑吗”
稍微有点可爱
可爱
说不定
真的是被甩了非常冷的冷笑话
希望大家不要欺负mc好好进行直播
问题就到这里结束了
最终获得最多那由点的人是谁呢
完全是已经在随意给分扣分了
诶现在发表吗
现在就结束了吗
真的吗 现在就发表
好像就到这里就结束了哦
要结束了
诶没关系 现在看板上写着 “最后自我展示一下也可以”
没关系没关系 啊（完结的看板）来了
来了来了
等 等 啊 没赶上
最终获得最多那由点的人是
呀真是
akki！380那由点
诶真的吗
太好了！
第二是245那由点的真野亲
第三是160那由点的真一
最后一名是-229那由点的宫酱
混蛋！
呀真是没用
差距也太大了吧 等等
知道你没好好了解那由多了
果然啊 小真就是
只有我一个人是负分
得分有和贤汰一样 那种不会率先去抢第一的安稳的感觉
是个不乱来的家伙
于是 获得第一名的akki
将获得GYROAXIA亚克力板！
太好了！！
在节目的开头说过要在话题下的推文里
抽选3名观众赠送
那个亚克力板其实还有一个
把那个送给akki
也就是说
也就是说 只有4个的意思？
就是这个意思 这款亚克力板全世界只有4个
真的很想要
真的吗？！真好啊
早知道我也拿出真本事不说冷笑话了
那个还请大家期待下一次的那由点挑战
早点说清楚就好了 真是
所以请大家务必
展不开手脚
抱歉抱歉 被刺激到了刚刚
这个真是
今后还会再有这个环节的 请大家加油
以上就是GYROAXIA那由多理解度测试！