「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」TOYBOX
好耶～开始啦
大家晚上好
满溢着才华和恶意 13岁的京都小少爷主唱
饰演εpsilonΦ的主唱 宇治川紫夕的榊原优希 请多指教
多多指教
然后是
欸 大家 晚上好
对世界失望的双子哥哥 阴郁没精神的吉他手
饰演εpsilonΦ的吉他手 二条遥的梶原岳人 请大家多多指教
大家晚上好
阳光的party people双子弟弟 偏执狂贝斯手
饰演εpsilonΦ的贝斯手 二条奏的市川太一 大家请多指教
大家晚上好
深沉的慈悲古老的微笑 注视着你的王子钢琴手
饰演εpsilonΦ的合成器演奏者 鞍马唯臣的峰岸佳 请多指教
多多指教
嗨大家晚上好
洁癖完美主义者 燃起复仇之心的高中生鼓手
饰演εpsilonΦ的鼓手 乌丸玲司的立花慎之介 请多指教
多多指教×n
好的 那么为了传达
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」的魅力和最新情报的直播
这次轮到我们εpsilonΦ的特别节目啦
（欢呼）
太好啦 说起来就在刚刚 sound only live  就是啊
εpsilonΦ的sound only live
「PLAY WITH YOU」刚刚进行完了 大家觉得怎么样呢
如何呢
我的话呢 那个 遥君啊
嗯
知道真相以后说 “你们这些人脑子有点问题吧？”
啊那个啊 非常焦躁地读了之后 就很
奏他啊 奏也是 就是 怎么说呢
对于成员的想法就出来了 “你们这些人啊…”
是对大家的呢 完全就是这样
意气相投啊其他四个人
就是说 奇怪地意气相投了
是啊是啊 说起来新曲有多少
是的是的
公开了呢
新曲公开啦
翻唱歌曲和原创歌曲
是啊是啊
有些朋克摇滚的
大家都听了吗
然后是什么
怎么样怎么样  听到了吗
大家都听了吗
新的广播剧
听了吗
怎么样呢
喔 怎么样怎么样 评论情况
延迟非常严重呢
是啊是啊确实
原来如此
自我介绍部分还没有结束
还在说“立花桑——”
好厉害的延迟 延迟得也太久了吧
完全不好挑评论的吗
超糟糕的延迟啊
是啊现在是市川桑他们那 市川君和梶原君在那里实时捡评论读
确实确实在看着呢 延迟了呢
之后请再多挑一些吧
对对 请务必
最后呢 已经发表了的
AAside的事前登录人数突破20万人啦!
喔～谢谢
因为超过了20万人 将追加2次抽卡 共计抽7次的领航石作为礼物送出
开心
因为突破的话 居然 如果超过了30万人
会更进一步追加3次抽卡 合计十连的领航石作为礼物送给大家
2021年初春预定发布的「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」
期待大家继续进行提前预约喔
多多指教xN
真的是 从live中回过神来五分钟的时候 特别节目就整装待发啦
也请大家继续多多评论
请多多指教
现在live的感想出现了呢
喔 来了吗 怎么样怎么样
像是“太好了”“遥君非常焦虑啊”“担心遥君的心理”
就是这样
我也很担心
冰 “想送块冰过去”
像是“仿佛只有遥君在别的世界”这样的
确实 我们家紫夕真的添麻烦了
还有人说“咂嘴帮大忙了”之类的
是这样的
感谢
说到评论 这次推特上呢 推特tag活动也已经开始了
观看节目的各位带上 ＃世界は僕のおもちゃ箱 的tag发推
会抽选3人送出节目特制亚克力板作为礼物 请大家务必参加哦
拜托啦
总而言之 这次也内容丰富 赶快开始吧
「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」TOY BOX
开始啦