那就开始了
本节目是「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside TOY BOX」
首先带来的是手游和设定相关内容的介绍环节「εpsilonΦ的日常」
对于εpsilonΦ的种种还不是很了解的各位
会在通过接下来的内容知道非常多的事
是的
因此请务必认真听
今天这个环节的构成是这样的 bangbang！
哦哦
还有「家庭情况」
家庭情况
是怎么回事呢
通常都不太会介绍这种信息的
不怎么见到过
除此之外还会有游戏截图公开
关于家庭的信息
但这边居然还有「家庭情况」呢
那马上开始吧 首先是关于我们所演绎的εpsilonΦ
京都出身的εpsilonΦ 组建时间是在上京 也就是游戏开始的一年前
原来如此
值得一提的是 乐队结成的时候 紫夕君只有小学六年级
真的假的
六年级 这也太小了
小六哦 小六
不就是个小鬼吗
小鬼 是小鬼
然而曲子和歌词大多都是紫夕写的
但有的时候唯臣也会根据紫夕的指示作词
是（紫夕）给出指示让他写呢
然后 遥会给自己solo演唱的歌曲作词作曲
原来如此
那就是说也有遥solo演唱的歌曲
有的 原来是这个意思啊
是这样吗 什么意思呢
总有一天会有呢 双主唱 可能会有的吧
什么什么
会怎么样呢 梶原桑
我相信会有
一定会有的
好期待这个
好在意啊
非常在意
期待
接下来 关于角色 我们将进行更详细的介绍
首先是我饰演的宇治川紫夕
喜欢的食物是 京都名点 阿阇梨饼
阿阇梨饼：以饼粉、蛋和各种食
材调味做成饼皮，包裹红豆内馅
作成的馅饼
是阿阇梨饼呢
阿阇梨饼？
因为紫夕君从小就很挑食 这是佣人专门给他准备的点心
他非常喜欢嚼起来绵软Q弹的感觉
然后是讨厌的事情 总之就是讨厌忍耐
讨厌忍耐啊
这点从小到大完全没有变化
以及所有的蔬菜都完全不吃
他有「不吃任何讨厌的东西」的原则
因此碰都不碰蔬菜
原来如此
其实我没吃过阿阇梨饼 大家有吃过吗
我也没有
没
真的假的 都没吃过吗 骗人的吧
有人吃过吗！
骗人吧 你们活到现在都不知道这个吗
对不起对不起
我超喜欢阿阇梨饼的
如果能被阿阇梨饼塞满喉咙的话 我就算去死也没关系的
喜欢到这种地步
好厉害
真的很好吃
而且保质期很短 基本没办法带回东京再吃
原来是这样
原来如此
请务必尝尝看
评论也说阿阇梨饼很好吃 谢谢介绍
里面有红豆吗
有的有的 怎么说 既不是麻薯也不是铜锣烧
都在说好吃
总之吃起来感觉非常奇妙
紫夕君喜欢嚼起来软绵绵的感觉 真的是非常奇妙的口感
原来如此
好在意
会很在意呢
很想吃吃看呢
接下来是二条遥君 拜托了
总之 我是遥 遥是我 不对 是我来介绍遥 那么开始吧
喜欢的东西是天下一品 各位知道吗 天下一品
天下一品：一家发源于京都的拉面连
锁店
就是拉面的那个
天下第一的拉面
它是分浓汤和清汤的 大家喜欢哪种口味呢
有吃过天下一品吗
嗯 我喜欢浓汤的
果然吃过的
浓汤
难得去一次的话果然还是会选浓汤的吧
我吃浓汤的
是啊 毕竟不怎么常去
我是清汤派的
怎么说呢 浓汤的味道有时太过浓厚了
嗯 有时太浓了呢
对 最近是如此 所以我成为了清汤派
继续介绍 契机是在小时候父亲带他去吃过（天下一品）
但是 接下来是重点
并不是怀念那时候的味道 只是单纯地喜欢这种味道而已
原来如此 原来如此
什么意思
是在害羞呢
没有害羞 都是实情
并不是
「只是喜欢味道而已」
是傲娇吗
现在也会在放学后偷偷去吃
因为六本木也有一家 而且离他们的合租房很近
原来如此 原来如此
对对对
还有 遥喜爱的口味意外地很平民化
虽然这个乐队基本是由有钱人组成的 但遥也很喜欢快餐一类的
垃圾食品
反而 正因如此
反而会这样呢
讨厌的东西 已经在公式网站上很清楚地标明了
是弟弟
这个也是在掩饰害羞呢
才不是掩饰害羞呢 我觉得
嗯嗯
真的很讨厌
啊 是吗（棒）
讨厌的吧
原来是这样想的啊 xxxx
从以前开始就被周围人拿来和奏比较
而且奏好多次 好多次 好多次 疯狂破坏他的人际关系
这个倒是真的
这么做很过分了
很过分
所以 遥君在这里想说一句
说什么
「啧 奏这家伙 干脆 从这个世界上消失就好了」
讨厌到这种程度
太讨厌他了
讨厌到极点
这也太讨厌他了吧 什么叫干脆消失就好了
干脆消失就好了
非常讨厌呢
非常讨厌
好 那么接下来 是遥最讨厌的 又非常非常可爱的奏君 拜托了
那么 可爱的弟弟 奏
奏喜欢的东西也是天下一品
他也同样是因为小时候和父亲以及哥哥三个人一起吃过（而喜欢）
对于奏而言 这是他非常怀念的味道
原来如此
嗯 和遥相反
讨厌的东西是特摄英雄
不是经常会有吗 说到特摄英雄就会出现的「完美调和」
完美调和：指特摄剧中的英雄 来源是
假面骑士kabuto的角色矢车想
像这样的要素会出现在故事的演出中 奏特别讨厌那种表演
就是这样
所以他无法理解沉迷特摄的遥
综上所述 奏非常在意哥哥呢
原来如此
但是遥完全没有这样认为
对
到底是哪一边呢 奏像是虽然喜欢但依然讨厌（特摄作品）
所以说 他们俩不是拥有同样价值观的吗
「为什么哥哥会倾向于 热衷于这种作品」
这可能是对特摄作品的嫉妒
原来如此 原来如此
可能因为想要独占哥哥
反而是「哥哥快看看我啊」的意思
好扭曲
我是这么认为的
并不是本身就讨厌
原来如此原来如此 这的确很
话说因为讨厌特摄这一点 可能会和莲君发生一些争执呢
啊的确是这样 七星莲君喜欢特摄
他还唱过starfive
对的
推特上的迷你 那个 四格漫画 他和遥两个人也经常会交流
很在意呢
这种情况下 我想奏会不会也凑过去呢
在意
会发生什么呢
那么接下来是鞍马唯臣君 拜托了
唯臣这边 已经不是爱吃什么的问题了
他「喜欢」的东西是数学
要说为什么 这是因为数学有明确的答案
而且他从孩提时代开始就能在数学上获得很好的分数
原因非常简单
原来如此 明白了
说到讨厌的东西 回答是「不知道」
因为唯臣不能理解「讨厌」这种感情
所以被问到时并不知道该回答些什么好
是这样
原来如此
是的 唯臣基本上不能理解他人的心情
正因如此 他好像很喜欢观察人类
原来如此
说到喜欢的话 数学不怎么会是第一个出现的东西 一般来说
是的
对于学生而言
目前听了四个人的介绍 一个正经人都没有 没问题吧
这是真的
没问题吧
不正经
那接下来的肯定是正经人了 最后 乌丸玲司君 拜托了
好 我明白了 所以说玲司君
喜欢的东西呢 是鹤屋吉信的京观世
鹤屋吉信：具有百年历史的京都日式
传统点心店
京观世：一种由小豆和糯米粉制作的
造型类似于瑞士卷的点心
这是京都著名的点心
玲司去当了乌丸家的养子
这是他和去当养子之前的家人经常一起吃的点心
口感和甜度的平衡都非常完美
因为喜欢吃这个 他会自己去买 但是会被紫夕故意吃掉
很不情愿呢
岂有此理
非常抱歉
不正经的感觉出现了
被吃掉了啊
讨厌的东西是脏东西和粗俗的举止这类 虽然他一再强调这点
其实是因为某件事情有很严重的洁癖
讨厌脏的东西 也非常讨厌随意表露在他人面前的（粗俗）行为
所以估计像喝醉酒这种是他最讨厌的
原来如此
那么在这里出现的点心「京观世」 有人吃过京观世吗
没有
这个我倒是有见过
什么样的东西呢？
感觉是旋涡形状 很长
旋涡
然后切开来 就像西式点心那样切开来吃的
好像是这样 里面应该还有红豆
怎么说 经常见但从来没吃过 有点心动
因此 鹤屋吉信桑 我等着哦
等着出联动
1920年创立的 今年正好有100年的历史了
好厉害
京都太强了
原来如此
很想尝尝看
大家感觉都不怎么吃甜食 请务必尝试一下
这个是京都的著名点心 尝试一下就会觉得很棒的
说的没错
想吃
有机会的话
所以大家都明白紫夕君会做过分的事情这点了
还请务必到游戏中看看 会了解到更多
是这样的
各个方面的事情
敬请期待 好在意啊