大家对εpsilonΦ成员的了解加深了吗
接下来将会深入挖掘万众期待的成员家庭情况
家庭
家庭情况
真的有必要吗这个
接下来是家庭情况环节
事不宜迟先从宇治川家开始介绍吧
好
是DUCK RIVER公司呢
出现了 DUCK RIVER
什么都可以做到的DUCK RIVER
紫夕君的家庭宇治川是
经营着学校 观光设施等多个事业的超巨大财阀
原来如此
在游戏中上的也是宇治川家的音乐学校
是这样的 是这样的呢
而且和过去的直播中说的一样
LIVE ROYAL FES是由DUCK RIVER公司主办
LIVE ROYAL FES的主办方也是DUCK RIVER公司
这个DUCK RIVER公司的社长是紫夕君的父亲
现在已经成为了家族中的主要事业
母亲正作为花道家活跃在业界
是花师啊
怎么听都是京都的超级小少爷
super少爷
好厉害
感觉没有比他更像小少爷的小少爷了
乌丸家经营着宇治川家旗下的公司
确实是这样
代代都有所关联
玲司也是被使唤的一方 就算喜欢的东西被紫夕吃了也没有怨言
主仆关系
就是这样的主仆关系
紫夕完全就是主人啊
今天也是来陪衬的样子
对玲司温柔点！
务必呢
这样的关系在游戏中大概会有各种展现
燃着复仇之火
燃着复仇之火的复杂剧情
是这样的呢 也有复仇的地方
终有一日要挥起拳头
用拳头 咚咚咚！
表面虽然是沉默寡言但还有这一面啊
不顾一切地
之后是二条家和鞍马家 拜托了
遥和奏的二条家是经营着老字号化妆品公司
主要是售卖给歌舞伎等艺人使用的化妆品杂货
在京都的艺能圈是有名的企业
正因如此 在二条家中是母亲比较强势
父亲不是入赘的 但是实质上是母亲掌握着公司主权
鞍马家是文具公司 主营业务有文具 书画 也就是书法和绘画
制造着和这些相关的道具 线香 信纸等产品的老字号公司
感觉大家都很有权有势呢
但是却喜欢数学吗
数学 是的
但是却喜欢数学
感觉会像是喜欢文学的
与二条家不一样
没有哪一方比较强 公司是由双亲共同经营
二条家和鞍马家都是支撑着京都文化的老字号
我对紫夕君的小少爷印象很深
大家好厉害
揭晓之后发现大家都很少爷
的确
发现大家都很
大家都是在这样的家世中长大的
是的呢
明明是很有背景的家世却都不正常
没正常人 为什么呢 是教育问题吗
发生了什么呢
偏离了正确教育方法
不可思议啊
至少玲司桑还算正常点
的确
但是玲司燃着复仇之火啊
是的呢 有过什么的猜想非常强烈
一定有什么
结果好像没一个正经人
是的呢
εpsilonΦ的这些特征也在音乐里有所体现 很有意思呢
Sound Only Live中紫夕君也说了我们是不协和音
不协和音到底是怎样构成他们的音乐的呢
以上是我们所演绎的εpsilonΦ各位成员的家庭设定
之后游戏中还会涉及到 请大家牢记哦
拜托了
接下来呢 这次会公开一些游戏画面
噢 原来如此
现在开始介绍！
最先是这个
虽然知道是在六本木
这次要初次公开
初次公开
εpsilonΦ合租公寓的模样 请！
咚咚！和风！
很大呢
也很时尚
是的呢
像是旅馆呢
啊旅馆 的确
真的是这样呢
是不是好像有3个屏幕啊
有的 是有的
什么什么
是在做练习吗
在做啥呢 啊是这样啊
是为了做音乐而使用的呢
大概是这样 也有键盘
“接下来” 什么什么（看不清）
“拿谁来” 是“拿谁来”吗
“拿谁来玩呢” 说出了很厉害话
不是要“和”谁玩呢
边看着窗户说着
像是在找寻玩具
在六本木能有这么大的地方很厉害
这个用地面积真是压倒性的
意外的和风 果然是因为从京都来的
可能是的 考虑到氛围的话
这样的氛围留下来了呢
或许是在入住的时候就改造了一番
花也插得很好
看起来超级贵的
对赏花很有讲究
这就是DUCK RIVER力量吗
的确
果然就是这样吧
或许真就是这样
接着还有学校生活场景 请！
三个人都在同一个教室里
这也是在DUCK RIVER力量下的学校
是的
那边排列摆放着乐器
在后面
啊 原来如此
原来如此x2 真的是不愧是音乐大学附属学校
大家每天都伴随着音乐度过吗
因为是初中高中贯通办学
也会有时遇到紫夕君吧
是的吧
感觉无法想象出紫夕君上课的样子
的确
会一直画画吧
也可能在作词作曲
感觉会在上课中做不一样的事情
有没有在好好上课呢
在这样全是少爷的εpsilonΦ中
学校生活就是这样
不仅在DUCK RIVER设立的学校中过着小少爷生活
其实也很认真在做演唱会的准备
这样啊
竟然！也要亲自发传单
很意外 这个也做啊
这个感觉会让佣人做
发传单 演唱会构思什么的
感觉都是玲司在做
是有这样的感觉
基本上就是干这种事的
玲司啊 紫夕君一定会马上都推给玲司
但是真的好吗
请好好看这个环节 有休息的环节
让他休息会吧
虽然紫夕君马上就会把活推给玲司
太勉强他的话 他们的体力也有上限 会倒下
倒下之后？
“啊 严重的失态啊……”
谢谢
现场配音帮大忙了
您也太认真了
使唤过头了
我家的孩子真是抱歉
但是玲司伟大的地方就是不会说是紫夕的错呢
“真是太失态了”认为是自己的错
只说是自己的失态
原来如此x2
可以作为范本的人呢
范本啊
真是很棒的人
在心中已经在用拳头打着了
终有一日要锤他
总有一天要锤他啊
好可怕
刚刚已经展现了很多画面
还有一个探望环节
竟然也能够探望 去看看的话是这样！
“是打针的时间哟~！骗你的”
谢谢 感谢再一次的现场配音
原来如此x2 还能探望的啊
有这个探望环节也就是说 无论谁都可能会住院吧
是的呢
过劳导致住院了
虽然有点在意他们探望的对话 但一次也不想让他们住院
真是复杂呢 想看却也不想看
是的呢
虽然很喜欢 但是想让他们进医院
最后是练习场景 请看
紫夕君乖乖来练习了呢
真的啊 乖乖来了 之前还担心着会不会来
但是果然还是迟到了 和往常日一样
但是奏也迟到了呢
说着“抱歉迟到了！”
原来如此x2
真是不错的录音室
又大又广阔
因为有很多钱嘛
真是被眷顾着啊
遥君还是一如既往地烦躁着
大概真是这样
吃冰淇淋吧
快点开始啊
咂嘴了 “切...”
快点 大家都还很慵懒
唯臣君也是 我行我素
还不开始呢
“大家一起努力吧”
我行我素
“准备好了吗”真认真
大家都各做各的啊
大家加油啊
情报逐渐增加了
今后还会披露更多AAside和εpsilonΦ的情报
敬请期待！以上就是εpsilonΦ的日常环节
谢谢
接下来竟然会试玩AAside
今天将会初次公开「Cynicaltic Fakestar」的试玩画面
能玩吗
好棒
拜托梶原桑了！
啊是我吗 我会加油的
请加油 拜托你了
虽然不太擅长音游 但是会加油的
不擅长吗
虽然不擅长 但是我会加油的
这次将要挑战的是hard模式
hard模式
真的假的 不会有事吧
明明不擅长的
真的没事吗
请加油
虽然应该很简单才是
我会加油的
那么 有请
忘记耳机的话就糟了
好快好快
因为会突然开始
真的假的
刚才收到了评论
虽然刚刚是标记着level1 还在开发中所以写着level1
明显不是level1
果然是这样
真是困难的曲子
真是难啊
这个难度还挺... 对吧
想玩个痛快的人也可以玩高难度曲呢
评论也说改变一下notes的速度可能会玩得更好
原来如此 还能这样
在设定那里可以改
的确的确
后面的影像真是好厉害
是很厉害呢
都去看背景了 不就按不到键了吗
还会在乐器solo的时候特写 好厉害
大家都有各自的展示部分 还有紫夕与大家互动的场景
我完全没看影像 太过于集中手中
是呢 完全没有余裕
是这样的 啥都看不见
之后再好好看看
一定会这么做的
大家觉得怎么样呢
噢 收到了“试玩画面好棒”的评价
谢谢
也好期待在AAside中的游戏画面 好期待
以上是关于εpsilonΦ的介绍
在节目后半还会有非常好玩的企划
是什么
敬请期待 在这之前请看这里