那么因为没能达成目标 紫夕君似乎有要对我说的话了
好 我乖乖接受
啊↗↘↗ 真乜趣
这很好笑吗
亏吾还对你有所期待
真没想到你连这种程度的都做不到
要是能让我看看你更悔恨的表情 倒也不是不能原谅你哦？
真的非常对不起——！！
紫夕大人
道歉了
虽然其实挺有趣的
被说“真乜趣”了 是真没趣的意思吗
XXX【一校也听不出】
相当有趣来着
陷入了白热化的战斗
是吧 剑玉也变有趣起来了
那么就是这样 请为我报仇
下一位是 太一君
等一下啊 这种完全成功不了吧
完全没可能成功吧 本身就
听起来就
是吧 本身就很难
应该是紫夕君 设定了 很难的目标
那么以上 就是「ROKI」的歌词版MV了
大家觉得如何呢
啊 “超级喜欢「ROKI」的”是吧
“超级喜欢”
来了好多评论啊
好厉害啊 “太棒了简直令人肃然起敬”之类的
谢谢
你们这样真好 我也想搞个手机来了
“好可爱”
还有说“相性很棒”的
那边有一个 这边也有一个
评论滚动的速度也太快了吧
对 好快
都不带停的
有说“后面的玩偶好可爱”
哦 “ROKI的歌词版MV放出真的很开心” 谢谢
谢谢
后面的玩偶是各位成员的样子
手里握着莲君呢
是很潮的MV呢
用色也很棒
哦 “超级喜欢” 谢谢
谢谢啦
那么「ROKI」的歌词版MV在YouTube也有上传
请大家务必去看看
拜托啦
好啦 后半场的MC从榊原桑那边接力过来
由我 梶原岳人来进行主持
各位请多指教
请多指教啦
那么从现在开始 由我们εpsilonΦ为大家带来两个企划
首先从这个企划开始 「现实TOY BOX挑战」
好 既然这次的节目名叫TOY BOX 我们就准备了特制的玩具箱
这其中的玩具们似乎藏着人尽皆知的各种游戏
接下来请各位取出玩具 一一完成挑战
大家请回归童心 好好和玩具们一起玩吧
好耶
那么在各个玩具上 设定有需要完成的目标
完成就能获得10点分数
如果不能完成的话 常常把“世界就是我的玩具”挂在嘴边的
我们的好朋友宇治川紫夕君 将会进行毒舌制裁
请务必小心
啊~~~
究竟会是怎样的责骂 敬请期待……期待？
会期待吗
很令人在意呢
似乎还会有相当过分的话
为了不让心灵经受摧残 朝着完成目标努力吧
这样啊
请加油
是艰苦的战斗啊【需校】
包括接下来将要进行的挑战在内 将为获得最多分数的一位
送上这份礼物
咚咚！
是紫夕君喜欢的阿阇梨饼
阿阇梨饼——！！！！
阿阇梨饼——
不是刚刚才说过吗
想要——！！！！
立花桑真的很喜欢【需校】
会作为礼物哦
喊到声嘶力竭了XXX【需校 听到了死んでもいいってついた？】
阿阇梨饼——
是的是的 好强
我们也没吃过呢
是阿阇梨饼啊
好想吃吃看
没吃过啊
那么赌上这超棒的阿阇梨饼 来按顺序挑战吧
好想吃啊
好嘞
那么首先 从榊原桑这边先开始吧
好 可以了吗
请从这个TOY BOX里抽取题目
我抽
但是这个从观众的角度来看 是不是我们失败了效果会比较好啊
是什么呢
会怎样呢
应该会想看被骂吧
「黑胡子先生」
注：一个黑胡子玩偶放在木桶内 玩家轮流向木桶上插剑 使黑胡子跳起来的玩家就输了
插10支剑也不会跳起来就算成功
是这样啊 10支吗
10支算很多了
感觉很难
几支啊 全部加起来
这个啊
要是10支的话还是有相当大几率会刺中的吧
确实是
差不多上半部分全部刺进去这样
呜哇 好可怕
但是会想看被骂吧
那么 榊原桑挑战的是黑胡子先生
嗯 大家都在说想看被骂
能平安插进10支的话就算成功
那么准备好了吗
好了
那么榊原桑 请就位 开始！
选哪个呢
要上了哦 我戳！
哦 一支
第一支
二
好快！
真的假的
太快了
真的假的 诶——
好快ww
才第几支啊
真的吗
对不起
结束得特别快
好强 这也算很强了
那就是说要被紫夕君狠狠地骂一顿了是吧
不是吧 别呀
好的 那么结果是 没能完成目标
很遗憾
好快 也太快了
真遗憾
哎呀 真的吗
骗人的 这是骗人的吧
那么因为没能完成目标
是的
紫夕君 是紫夕君要对紫夕君吗 好像有什么要说的话
自我批判
有请
唉 大哥哥 这么点小事都做不好吗
还是去跟那边跑来跑去的小孩子低头认错
老实说一句“请教我怎么做”比较好吧？
吾会好好将你那不堪入目的样子 尽收眼底的
说是会看着你呢
好狠啊
好严厉啊
好像开了个不太好的头
不如说反而挺好的
真的吗
接下来继续努力吧
观众大欢喜
请大家为我报仇
我明白了 那么重整旗鼓 下一个由我来挑战
有请
会出现什么题呢
刚刚的台词里有说到“大哥哥”这点也很棒
就这个了 是什么呢
确实是
诶 哦
「剑玉」
注：剑玉 日本一种传统民间游戏 用一个锤子状的木块和球摆出多种造型 下述的大皿和小皿为剑玉的两端
在限时1分钟内 先盛在大皿上后盛在小皿上就算成功
这个应该能行吧
剑玉吗 我能行吗这
做到一次就可以了吧
是吗是吗
能挑战很多次的吧
1分钟
1分钟内
剑玉有好久没玩过了
是从这个位置开始的吧
从这拉上来放在这个上面 然后
啊 先放在大皿上一次 然后再转过去的意思吗
再按这个顺序放到小皿上
应该就是这个意思
原来如此 这个难度也挺高的
能行吗
有玩过剑玉吗
很小的时候有玩过
我站着玩可以吗
站着比较好吧
那 我就试试看了
好
那么梶原桑的挑战 开始！
好……诶怎么 好难啊这个
这个有点 看你拿的样子挺让人不安的
啊啊糟糕 这个有点危险
这个拿法
哦 诶不对吗这个拿法 应该是什么样的
那个啊 你这样拿会比较好
这样？
是经验丰富的前辈啊
啊 哦 啊 厉害*3
接下来
然后呢
要看接下来了
去正相反的位置有点难啊
是的 反面
啊 不对 好难
一定要从大皿过去才行嘛
啊完蛋
好难
哦行了
好好好
就保持这样 在这里换个手势拿好有趣
啊——
好难 这个应该怎么拿比较好啊
加油啊
就保持手不变翻转一下
哦哦哦糟了糟了
擅长起来了 慢慢擅长起来了
握在手柄前端的位置比较好吧 前面一点的
接下来？
能行吗？
这个差不多是最后一次机会了吧
我上了
啊——
还能试吗
还能继续吗
就这样就这样
啊——
这要怎么玩啊
不行啊
好难啊
这个要转移到小皿上好难啊
翻不过来啊这个
是这样的
是的呢
原来如此
确实
比想象中难
这个确实很难
真的能办到吗
和拿法也有一定关系