给校对：不确定的部分都以【】呈现，辛苦校对爹们
给时轴：这部分话很杂，有些重复语句和语气词都省掉了，有些句子可能顺序不一样。加油。
所以说 任务没能完成 紫夕好像有话要和我说
洗耳恭听
啊~真无趣
好不容易期待了一下 没想到连这种程度的事都做不到
明明很有趣的
要是能让我看到你更不甘心的表情
原谅你也不是不可以
万分抱歉 紫夕大人
道歉了
虽然还挺有趣的
被说无趣了
说无趣呢
其实很有趣的 战况一度进入白热化
对 【xxx】
好的 继承我的意志吧【意译】
下一位是太一
等一下 这根本就没人成功嘛
根本没人成功嘛
都还挺难的呢
对对 挺难的
紫夕给出的任务都挺难的
紫夕他
出现了
钓鱼游戏
在1分钟的时间限制内钓上10条鱼即视为任务完成
原来如此
6秒1条 以这个速度来
6秒1条 对哦 因为是60秒
在转的啊
钓竿有两支呢
好怀念啊 那开始吧
钓鱼游戏挑战 Start!
可惜
感觉不错
绝对单手来比较好吧
（双手）最后只钓上来1条
状态不错
闭嘴闭得太慢了
这个进展不错啊
不错哦
还有一半
好熟练 好厉害
不张嘴
可以吗 能行吗
还有两条
不张嘴 张一下嘴吧
结束
一开始明明非常顺利来着
好可惜啊
不甘心
所以总共是8条
8条
太可惜了
紫夕要求的1分钟内完成没做到 会生气吧
所以 没能完成任务
好难
所以紫夕好像有话要说
嗯 说什么
小哥哥 你知道蠢货是什么意思吗
好吵
诶？
我来告诉你吧
蠢货啊 就是指小哥哥你这种人哦
也是哈
我讨厌蠢货
够了 去给我买点阿阇梨饼回来
好
现在就出发可以么
现在有卖的吗
在京都
去京都也太远了
坐着新干线
去京都
当天能回来么
非常感谢 那么下一位能够完成复仇吗
对手太强了
有请峰岸桑
没问题吗
还有两个啊
啊打不开
希望能完成
哇 敲不倒翁
不倒翁 的头
在不倒翁的头不掉落的情况下敲走所有积木块即为成功
抽到了很朴素的挑战呢
敲不倒翁感觉很难啊
峰岸桑 请成功到最后
嗯嗯嗯嗯
目前为止我应该没有成功过一次
因为很难啊
结果很令人在意呢
请开始你的挑战
可怕
挺好
好的好的
能行吗
下次感觉可以
能行吧这次
可以吗
还有两个
加油
好可惜
当场断头
所以任务没有完成
好可惜
本来以为能成功的
本来可以的
真的好可惜啊
可惜 要是下次能成功的话...
些许的误差积累起来形势就会变得逐渐严峻
紫夕好像有话要对峰岸桑说
小哥哥 【はるい？】的可真有品味啊
我可是学不来
嘛 学了也只会留下尴尬的回忆
你也当不成模仿的对象
抱歉 我去投个胎再回来
真是叫人讨厌啊
为什么骂人的方式不带重样的啊
好严苛
不愧是他
不管多少难听话都能说得出来啊
那 下一个就是最后的挑战了 立花桑
在
这里就请立花桑
一决胜负
希望一定要带着阿阇梨饼回去
怎么说呢 新旧玩具各种各样的都有呢
对的 种类很丰富
鳄鱼咬咬游戏
什么
按下7颗牙齿还不被咬到即为成功
鳄鱼咬咬游戏
这个是？
出现了
会咬人的那个
原来是它
下面总共有几颗牙啊
这个啊 2468 有10颗
哇（要选出）7/10
要按下7/10的牙才行
我在各种节目里都和这家伙对决过
但是目前为止没有一次获胜的
那就在这里
（这只鳄鱼）好强啊
还是挺难的
一定要取得胜利
最开始的第1颗
以首胜为目标 究竟能否拿到阿阇梨饼呢
那么就请开始你的挑战
那从第1颗开始 第1颗就按它了
好险
才刚刚开始哦
（接着按）这家伙的哪颗呢
感觉会是一场激烈的战斗
就这里了
选邻近的那颗说不定会很危险
还早着呢
还有5颗
那就从先按下你的最后面牙吧
说了要按下呢
接下来就把另一侧的后槽牙也按下来
好厉害
进展很不错哦
完成一半了吗
绕回来
绕回来 还有2颗对吧
还有3颗
那 诶
1 2 还有3颗
还有3颗？
还是很绝望的 这个局势
就它了
还有2颗
状态很好
往门牙去吧
门牙！
还有1颗！？
好厉害
还有1颗
首胜 首胜要来了吗！
最后的选择！
1/4
要选哪颗
去了解鳄鱼的想法
那就选这里吧 就按这颗了 一二
最后
被咬了
都说了要xxx的
骗人吧——
非常可惜没能完成任务
不是吧
你这家伙看看气氛啊
还剩一颗
那么紫夕又有什么话想要说了
我说小哥哥 今年你几岁了
我42了
我差不多3岁就会玩的游戏
看起来对小哥哥你来说实在是困难的很啊
真的 难以置信啊
总有一天我要用鼓棒把你这家伙戳死
好不甘心！
综上 全员都没能完成任务 谢谢大家
好可怕 大家都很可惜
整点能完成的游戏啊
就是的
为啥全都是没法完成的游戏