金钱观？
那是啥
εpsilonΦ的主唱宇治川紫夕君是个小少爷
说到小少爷的话 金钱观念会很让人担心吧？
于是 现在开始有关京都各方面的金钱观念问答
以排序形式出题
好
考验我们五人的金钱观
每答对一题 可以获得5分
为了赢得阿阇梨饼大家也要加油 拜托了
现在起点都一样呢
零分
游戏现在才正要开始
这之后才要决胜负
就是
那么 金钱观念排序问答 开始
来 第一题
不知道啊
呜哇
那么 哪边价格更高呢
开始排序吧 是从高到低排列哦
从高到低
好难啊
这样吗
中京 中京区 京都市？
是这样吧
不知道啊 都没了解过 是这样吗
那么大家都写好了吧
好
那么 从榊原桑这边开始轮流亮题板吧
那么拜托了
A C B
原来如此 中京市 舞（口胡）长冈京 舞鹤这样的感觉对吧
是的是的
那接下来我的回答是这个
A C B 是一样的
太好了
那 太一君
（很抱歉）
很抱歉 十分抱歉
这不行啊 这不行的哦
太抱歉了 那么下一位
好吧 我也是A C B 果然进了京都市内就觉得会不会是最贵的
是这样是这样
那 峰岸桑如何
哇 我是B A C
啊不一样了
顺序变了
总感觉有听说过舞鹤这地方
啊原来这样
想着会不会意外的价格高
这么一回事啊
原来如此
是的
那 立花桑
好
拜托了
A C B
一样
厉害
毕竟第一个问题也就这种感觉吧 大概也不会太为难人
我是觉得京都那边多半是最贵的
那么 四人……
有在评论写 本地人也不知道 的
啊这样吗
那么 相同答案的有四人 结果究竟是怎样的呢
请揭晓正确答案 拜托了
哦 是A C B
耶——
这样的话五人中有四位回答正确
太好啦
5分
各自获得5分 是这样的吧
哇 可怕
除了峰岸桑
这样啊
毕竟带了“京”这个字
确实
还是两个
对对
因为带了“京”这个字就显得很强
舞鹤写出来比较像乡下
舞鹤是乡下吗
失礼了
好难啊
好好好
原来如此原来如此
那么继续下一个问题吧
好
是这个
不知道啊
不知道
这完全就
就看字 只能从这几个字里去理解
会是怎样的呢
原来如此
这样吧
虽说是有听到过
但确切时间就
一眼看上去是这样吧
好的 已经都写好了吧
这样吧
好
那么还是从榊原桑这边开始 拜托了
我的是
B C A 葵祭 京都五山送火 祗园祭 是五十音顺序！
这么来的啊
哦哦这么来的
那接下来是我
C A B
不一样了
这个啊 不清楚所以是凭直觉写的
直觉吗
对 那请继续
B A C 完全不一样了
不一样
葵祭果然应该是在春天举办的吧
原来如此
很青春的感觉
色彩的感觉
确实
然后送火不是很有年末感嘛
就感觉有
确实
原来如此
取这两个的中间 那就是A吧 这种感觉
这样啊 很好嘛 那么请继续
好的 C A B
一样的
和梶原桑一样
一样
五十音顺序？
果然不知道的时候就是凭直觉的
啊是的
是这样对吧
那么 有请立花桑
我的是 B A C
啊 一样的
葵祭是什么时候我不清楚 不过我记得 是先有祗园祭然后再送火的
原来如此
A和C顺序应该是对的吧
原来如此 那么结果
感觉能答对
谁的回答是正确的呢 令人在意的正确答案 是这个
B A C
啊搞错了
那么就是说
送火相当早啊
是B A C啊
所以太一君和立花桑成功通过了
我和立花桑啊
恭喜
我可绝对 绝对要拿到阿阇梨饼啊
对阿阇梨饼的信念
斗志熊熊燃烧
太强了
信念太强了
那现在领先一步的是太一君和立花桑
我和立花桑 只是细微差距
是的
那么接下来好像是最后一个问题了
最后了？
峰岸桑已经 赢不了了
已经没有赢面了
不过 至少要报他个一箭之仇 至少答对一题吧
加油吧 最后一个问题一起加油吧 第三题是这个
那么 大家知道吗
不知道啊这个
从长到短啊
是河流吧
完全不知道
淀川 鸭川 桂川
这个是 指在京都之内的长度吧
是哦 是说哪里
是啊 从哪开始算到哪里结束呢
那就 从最开始到最末端算可以吗 这么算大概结果会不一样
是的
可能不需要想那么多
就算想着“好像真是这样” 我们也还是搞不懂啊
搞不懂
好了
这里就 诚实一点吧
就这样吧
那么大家都写好了吧
这已经不是金钱观念了吧
是的
确实
仔细想想还真是这样
要买下哪条河呢之类的
那么榊原桑 请
好 噔噔 DUCK RIVER就是最强的
A C B 鸭川 淀川 桂川
好的 会变成什么样呢 那么接下来是我
C B A
淀川 我知道淀川也有流经大阪的
是呢
所以觉得会不会比较长 除此之外我就不清楚了 之后再排一下
那之后就是 凭感觉
凭直觉了
那么请继续
A B C
很诚实地写下来了 不知道 这个就不知道
诚实
好 那请继续
好的 C A B
C A B 哦
淀川
是的 有淀川很长的印象 感觉是最长的
然后接下来是鸭川吧这样
原来如此
对 凭直觉
那请继续
立花桑
原来这样 我也一样啊 那估计错了吧
还不知道呢
这是把你当死神了
应该是错了吧
被当成死神了
确实 以这个走向
按一般（会答错的）走向来说
这个答案究竟会是怎样 正确答案是这个
B C A
啊——
真的吗
这样啊
桂川真长啊
那回答正确的一个也没有
没有
一个也没有
最后没有人回答正确
是桂川啊
竟然最长啊
桂川一百多千米
糟糕了 全员都栽在了京都市圈里
想去京都观光一圈
好难
这个真难啊
难的
诶 是桂川啊
现在正在统计分数 请稍等
好
这需要统计吗
不过这个 都看得到吧
都差不多知道了
好 那么 分数 看看令人在意的分数吧
很在意分数吧
市川桑和立花桑并列 获得10分
那么 两人都取得优胜 恭喜
两个人也可以啊
两个人可以吗
太好了
好厉害 送来了两个
送上了两人份的阿阇梨饼
好贵 放送方太大方了
好厉害 整得像伴手礼一样
到了这个阶段就很大方
今天最棒的笑容
太好啦
我现在就回家行吗
再等一会儿
今儿晚饭就你了
晚饭吃这个就行啊
那么这样 恭喜二位
谢谢 太好啦
以上就是带来娱乐企划的环节 谢谢