节目已经快接近尾声了
在这里要宣读几条关于「ARGONAVIS from BanG Dream!」的通知
第一条是这个
前几天公开的 9月19日至9月30日于举办武士道游戏祭
ARGONAVIS也会参与其中
第一弹活动已经在前几天公开 但其实我们准备了三场活动
详细情况将在最近公开 请到ARGONAVIS官网查看
接下来的通知是这个
现在YouTube的ARGONAVIS channel上
正在限时公开电视动画「ARGONAVIS from BanG Dream!」全十三集
因为备受好评 所以决定延长公开期限
好厉害
公开期限延长至9月11日周五的23点59分
9月12日周六将会举行GRYOAXIA ONLINE LIVE -IGNITION-
为了迎接Live 通过动画来点燃热情吧
另外 我们εpsilonΦ在动画第十一集「向着命运之地」中登场
务必去看看
拜托了
然后 下一个通知是这个
会出现吗
出来吗
不出来？
不出来
啊 不显示的吗 不好意思
不出来的
竟然 在今年秋天决定举行「ARGONAVIS from BanG Dream!AAside」
和位于东京池袋的NAMJATOWN（南家糖）的第一次联动
耶
哦哦哦哦哦好厉害
说到南家糖 相信很多人都知道名为“南家猫”的猫咪型吉祥物
本次「ARGONAVIS from BanG Dream！AAside」in NAMJATOWN~
与Argonyavis的对邦fes中
穿着猫咪服装的成员们 分别来自
Argo喵vis GYRO喵XIA 喵tom Iris 风神喵ZING！εpsilon喵
名字好难念
εpsilon喵有点怪
εpsilon喵是什么
可爱
不仅可以品尝南家糖特有的联动甜点和菜品
也能在那里享受小游戏的乐趣 敬请期待
举办期间 对 举办期间是10月9日周五至11月23日周一（节假日）
另外 11月27日起也会在大阪NAMCO HEP FIVE内的
NAMJATOWN出张所进行联动活动
请在南家糖的官网上查看依次公布的信息
是
本次联动的原创周边也会有事后通贩
住得比较远无法直接去游玩的朋友们也请期待之后的通贩
就是这样 啊嘞 联动海报 其实已经准备好了
在 这 里 哦
可爱
话说好大啊
是可以将身体全部遮住的大小
大家都在喵喵
其他的角色也有吗
的确 很在意呢
那么之后会怎样呢
虽然很羞耻还是挺有趣的
好可爱
那么
还好吗
εpsilon喵
已经可以放下了吗
好难说出口
谢谢
这是海报
感谢
那么 接下来的通知是
刚刚也已经说过了
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside」的事前预约人数
突破了20万 恭喜
恭喜
为了纪念20万预约突破 官方将开展线上活动
名为「事前预约数突破了20万 关注&转发活动」
活动将在8月31日至9月14日举行
关注AAside官方推特并转发现在屏幕显示的这条推文即为应募成功
活动的参与者将有机会通过抽选获得非常豪华的奖品
请大家都参与进来 一起庆祝吧
最后的通知是这个
Short SOUND ONLY LIVE（SSOL）将在接下来的每个月举办
同时每月也会发售新的电子单曲
好厉害
首先是 今晚0点开始将在在各大音乐平台
配信εpsilonΦ的电子单曲「Play With You」
与单曲一同收录的还有翻唱曲「アンチクロックワイズ」
以及在今天的SSOL中播出的广播剧「コドモノアソビ」
以及 9月12日起每个月都会有一个乐队的SSOL
9月24日举办SSOL的是Fantôme Iris Live名为histoire des vampires
并且 在第二天凌晨0点将会发售Fantôme Iris的电子单曲「histoire」
敬请期待
诶 然后
还没完呢
好多啊
很多
山一样多啊
2020年10月10日周六将在東京ガーデンシアター举行五个乐队结成的
集结了5个乐队的
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside Live Royal Fes 2020」
有观众演唱会及有料配信即将开始
好厉害
现场票的先行申请期是从今天8月29日周六20点起 至9月13日周日
申请券附在Argonavis三单「星が始まる」中
还没有买的各位 请务必剁手
付费配信票将在9月下旬开始贩卖还请耐心等待
以上就是来自「ARGONAVIS from BanG Dream！」的通知了
辛苦了
谢谢
真的很多呢
很长啊
有很多呢