为大家奉上的
「ARGONAVIS from BanG Dream! AAside TOY BOX」
差不多要到结束的时间了
大家玩得还开心吗？
怎么样？
最后 想让每个人说一说今天的感想和问候
哦 “好期待LR fes”
谢谢 谢谢大家的评论 太好了太好了
好期待 谢谢
“太想看现场live了”
谢谢
“买线上live票吧 申请券也用了哦”
“线上真是帮大忙了”
这个好厉害啊 观众是可以进场的 Live Royal Fes
是的呢
现在的环境果然还是很少能举办观众入场的live和活动的情况
果然如果有这样一个认真去做的作品
确实呢
对业界来说可能也会热闹起来
希望大家能够参加 期待圆满成功
“一转眼就结束了” 确实www
谢谢
然后麻烦从梶原桑开始问候
那么 问候
大家 今天转瞬即逝的 一个小时左右 谢谢大家
小游戏没能赢有点不甘心
个人去京都的时候一定会买阿阇梨饼尝一尝的
因为非常在意它的味道 一定要吃吃看
如果还有这样作为εpsilonΦ的直播或者活动的话
那个时候请务必多多关照 今天谢谢大家！
谢谢 接下来 市川桑
今天非常感谢大家
8月真的可以称作是εpsilonΦ之月
参加了很多广播之类的 出演εpsilonΦ节目的机会很多
是非常充实的8月
在推特上传的乐队日常LINE的视频 我非常喜欢
希望app能尽快发行 将εpsilonΦ的世界观传达给大家
其余的Sound Only Live也请一边享受一边让情绪也高涨起来
今天非常感谢大家
谢谢
接下来 峰岸桑
今天非常谢谢大家
看到「光の悪魔」的PV的时候
忍不住想“哇！好帅啊！” 被感动到了
今天看到了全新的「ロキ」 我个人越来越喜欢εpsilonΦ了
想要能快点玩到游戏 希望能和大家一起等待
也请大家期待今后的发展 今天真的非常感谢
谢谢
接下来 立花桑
今天稍微看到了游戏的画面
果然无论是音游的部分 还是合租屋的部分
完成质量很高 也很有趣 这点如果能传达给大家的话就好了
因为这是个对音乐非常考究的作品
如果各位能在享受音乐的同时也享受到游戏的乐趣的话 我也会很高兴
离游戏发行的日子还有一段时间
在那之前我们声优也会将各种活动推向高潮
对于作品 我想大家的应援也会越来越强烈
之后也请多多支持
我也想终有一天能够打败鳄鱼 今天谢谢大家
谢谢
最后 有请榊原君
我也是第二把就跳出来了真的很不甘心
这是什么概率啊
εpsilonΦ有这样的直播 然后也听了SOL
还有还有 之前说过的那个LINE的画面
也能看漫画 逐渐地了解了εpsilonΦ的事情
app发布之前 还会出现更多的情报 敬请期待
各位 做好被玩弄的觉悟 等待后续的消息吧！
请大家多多指教 拜托了
谢谢
这次传达的情报请在「ARGONAVIS from BanG Dream! 」的
官方主页和官方推特上查看
下一次的配信是能传达很多AAside的情报和魅力的
名为「NAVI STREAM」的节目将会开始
值得纪念的第一回会在9月24日周四开始
出演者会在日后公开
请在AAside官方网站和官方推特查看
那么 到了要告别的时候了
感谢大家的收看到最后
那么 各位一起说吧 一二——
Bye bye